Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
My first name is NAME-M
Bonjour NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Je vous aide aujourd'hui ?
Hello!
I just spoke with one of your colleagues but it didn't work.
Puis-je savoir quel problème vous rencontrez ?
2 days ago I tried to subscribe to PRS-ORG pro several times and it told me that it did not work.
So I decided to give up.
I noticed later that you charged me 5 payments of 1$.
I do not wish to be subscribed
Je peux comprendre que vous ne pouvez pas vous abonner à PRS-ORG, mais cela ne fonctionne pas lorsque vous avez été facturé 1$.
Laissez-moi voir ce que je peux faire de mieux pour vous.
Puis-je connaître l'e-mail enregistré avec votre Compte PRS-ORG ?
Can you confirm that I am not a subscriber?
My email is EMAIL
Merci d'avoir partagé l'e-mail.
Laissez-moi aller chercher les détails et confirmer si vous êtes abonné à PRS-ORG ou non.
Comme j'ai vérifié, vous n'êtes pas abonné à PRS-ORG et aucun montant n'a été débité de notre côté pour aucune commande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm D, may I ask your first name please to start?
NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Je vous aide aujourd'hui ?
Everything is fine.
However, I come for a refund
PRS-ORG credits
I made a credit purchase of 59.99€
However, I only got crap as contained in the packs!
D'accord, voyons comment nous pouvons aider avec votre demande de remboursement.
Puis-je vous poser quelques questions afin que nous puissions vous aider davantage ?
I didn't even get a little bit of heritage frailties while I opened 60 packs!
I listen to your questions
Parlons-nous du remboursement des transactions en jeu ?
That's right
C'est que vous n'avez pas obtenu ce que vous attendiez des packs que vous avez ouverts, nous aimerions que les transactions en jeu ne soient pas remboursables.
Nous ne sommes pas en mesure de rembourser les transactions en jeu.
Faites-moi savoir si vous avez d'autres questions pour l'instant.
Sommes-nous toujours connectés ?
I really didn't get anything good, I'm disgusted with my purchase
really
It is not even possible to get new packs?
It's not normal to spend 60€ and not get anything good, out of 60 packs I didn't even get a single inheritance fragilities
C'est vraiment triste de savoir que vous n'avez pas obtenu ce à quoi vous vous attendiez.
Autant nous voulons vous faciliter la tâche, nous ne pouvons pas traiter vos demandes aujourd'hui.
Nous vous remercions simplement pour votre compréhension.
Faites-moi savoir si je peux vous aider pour autre chose aujourd'hui.
Je suppose que non.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau à URL.
Merci de nous avoir contactés aujourd'hui.
Prenez soin de vous !
Hello, I ordered e-books and I would like to return it and get a refund.
Do I have to send you my receipt?
To which email address?
Thank you for your response.
EMAIL
Massive edition titan attack
On 08/04/2021
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Laissez-moi vérifier le compte et la transaction
Si vous êtes d'accord, je vais vous mettre en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2 à 3 minutes.
Ok.
Merci pour votre patience
La demande a été envoyée avec le numéro de référence PHONENUMBER
Vous recevrez un e-mail lorsque la transaction sera terminée
Je peux vous aider avec autre chose ?
No, thanks a lot for your help :)
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Merci pour l'information.
Sorry to contact you again but 2 volume missing in the refund email, I would like to be reimbursed the whole of my order.
Ah no mistake in part sorry
Thank you very much for your patience, my problem is solved
Have a nice day.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Merci pour l'information.
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Hello
I received my PRS-ORG
but I can't configure it
Je suis vraiment désolé d'apprendre cela et je serai heureux de vous aider.
I added the wifi network
and then the PRS-ORG asks me to log in
Je vais vous guider à travers les étapes.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous.
Tout d'abord, allumez votre PRS-ORG avec l'interrupteur marche/arrêt sur son côté droit.
C'est le bouton qui ressemble au logo PRS-ORG.
Appuyez sur le menu déroulant pour sélectionner votre langue préférée dans le menu et appuyez sur "Commençons".
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG.
Vous serez redirigé vers vos paramètres Wi-Fi afin de pouvoir connecter votre PRS-ORG à un réseau Wi-Fi.
Remarque : Votre PRS-ORG ne peut se connecter qu'aux réseaux sécurisés.
Vous serez invité à mettre à jour votre PRS-ORG.
Il suffit d'appuyer sur "Télécharger & installer ;" pour commencer.
Cela ne prendra que quelques minutes.
Êtes-vous toujours là ?
yes
now the PRS-ORG has died
I put it back in charge
maybe he didn't have any battery
it turns on, I'll try again
should I enter my credentials on the PRS-ORG?
yes, I see
Veuillez essayer les étapes qui devraient résoudre le problème.
I thought I could connect it to my phone to retrieve the config
Ok, thank you
De rien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
I have a message Error: PRS-ORG
but I feel like it's still ok
I will try a payment
thank you
Oui, essayez d'initier une transaction de test.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous avez effectué une transaction de test ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Hello NAME-M enchanted
I would like to be able to make remote payment requests please
The app doesn't offer it to me
Merci d'avoir clarifié votre souhait.
Je créerai immédiatement un dossier pour votre souhait d'accepter des paiements à distance et notre équipe de levage activera la fonctionnalité de votre profil PRS-ORG et vous informera sur votre adresse e-mail enregistrée PRS-ORG.
I understand, thank you.
So nothing to do from my end?
Just wait until it is set up by your services?
EMAIL
Oui, c'est exact.
Une fois que notre équipe de reporting l'aura activée, elle vous enverra un email de confirmation sur EMAIL
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Hello
I just saw with your colleague NAME-M to enable remote payment
Je serai heureux de vous aider avec cela.
Le reste est que je vais créer un dossier pour activer votre fonctionnalité Paiements par lien.
Do you think the activation can be done within the day?
Thank you very much NAME-F!
I hope you have an excellent day.
Je ne peux pas décider d'un calendrier pour le moment, ce sera fait autant que possible.
Merci beaucoup.
Je peux vous aider aujourd'hui ?
No, everything is ok, thank you thousand times
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via chat, e-mail ou téléphone et visitez notre Centre d'assistance.
Passez une très bonne journée et prenez soin de vous !
pour remplir un court sondage mon travail et ma performance sur ce chat.
Je serais très heureux que vous passiez une minute à remplir le sondage.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-F, may I ask your first name please to start?
Hello, my name is NAME-M
Bonjour, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
On PRS-ORG, there were rewards for starting PRS-ORG.
I would like to know if they have already been received or not, because I don't feel like I have received them.
And if we haven't received them yet, when will we get them about?
Je vois que vous nous avez contactés car vous l'avez quand vous
Les récompenses ALPHANUMERICID gagné en ALPHANUMERICID.
Ai-je raison ?
Yes, exactly
Je voudrais vous dire que toutes les récompenses de présaison sont iréchangeables.
Les récompenses PRS-ORG gagnées Pré-Saison seront octroyées d'ici le 13 octobre 2022.
Les récompenses PRS-ORG doivent être échangées en se connectant à PRS-ORG au plus tard le 14 novembre 2022.
Les récompenses PRS-ORG Pre-Season ne transportent que la même famille de plates-formes.
Par exemple, si vous gagnez les récompenses en PRS-ORG sur PRS-ORG, alors vos récompenses ne seront reportées qu'à PRS-ORG sur PRS-ORG (PRS-ORG 4 ou PRS-ORG), mais ne seront pas reportées sur une autre plate-forme.
Ok, thank you very much!
So it's completely normal that I haven't received them yet, correct?
I haven't changed my platform so there's no problem.
Oui, vous le recevrez après le 13 octobre 2022
En dehors de cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ok, perfect!
Thank you very much anyway!
That's all good for me
Have a great day!
C'était agréable de parler avec vous.
Merci d'avoir contacté l'Assistance S-ORG.
Veuillez nous contacter pour toute question de jeu &amp; visiter URL pour obtenir des astuces & amp; trucs.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Via chat
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
NAME-M_TEXT:How would you like to be put in contact with one of our agents?
Hello
I need help
Je vous aide aujourd'hui ?
I have questions about the PRS-ORG terminal
we are unable to collect payments in PRS-ORG and PRS-ORG
only maestro payments work
Je suis désolé de l'apprendre.
Je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer l'erreur que vous rencontrez ?
`I wish a real interlocutor
to help me
Je vais vous aider NAME-M.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer quelle erreur vous recevez lorsque vous effectuez des paiements via visa ou cartes-cadres ?
I can't cascade PRS-ORG and PRS-ORG cards
Dans ce cas, je transmettrai votre requête à notre service de reporting et ils vous répondront avec une résolution dès que possible.
Vous recevrez un e-mail.
L'e-mail sera envoyé à votre adresse e-mail enregistrée.
Dans ce cas, je transmettrai votre requête à notre service de reporting et ils vous répondront avec une résolution dès que possible.
Vous recevrez un e-mail.
L'e-mail sera envoyé à votre adresse e-mail enregistrée.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more.
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
human
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Bienvenue chez PRS-ORG !
Je m'appelle NAME-F, comment puis-je vous aider ?
Hello, I'm going to work in Belgium.
does my terminal accept international customers?
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
En plus de votre entreprise dans votre pays d'origine, nous voulons vous faciliter la croissance des affaires lorsque vous êtes à l'étranger.
Il n'est pas possible de modifier la devise de votre lecteur de carte.
Vous pouvez accepter des paiements pour un temps limité tout en utilisant votre profil PRS-ORG en Belgique
I don't understand, will I be able to cash in on foreign customers?
Oui, vous pouvez traiter en Belgique
well so it's all good?!!!
that was my last-minute concern
I had someone on the phone the other day, but I can't find the (n) phone, can you tell me?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si vous souhaitez avoir notre numéro de contact ?
Nous avons une équipe dédiée pour les appels.
Je vais vous aider avec notre numéro de support.
N'hésitez pas à nous appeler au PHONENUMBER et notre équipe sera ravie de vous aider.
yes
thank you, have a nice day, goodbye
De rien.
J'espère avoir pu répondre à toutes les préoccupations.
Puis-je vous aider en quoi que ce soit ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
NAME-NTEXT:For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
talk to a human
NAME-NTEXT:So what can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
hello transactions on monday are not paid to the correct bank account although we have made the request since Thursday 4 May, can you explain it to us?
3 emails since Thursday 4th May
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément causé.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
En vérifiant les détails, je peux voir que vos fonds n'ont pas encore été versés sur le compte bancaire.
Nous pouvons voir que votre compte a été rejeté par votre banque pour vérification, et aucun détail n'est maintenant lié au profil.
Vous devrez ajouter les informations de votre banque afin que nous puissions traiter vos paiements.
have you received our NAME-M several days ago?
Je suis désolé, mais je n'ai reçu aucun paiement.
Je suis désolé, mais je n'ai reçu aucun renseignement bancaire.
Pourriez-vous s'il vous plaît l'envoyer à nouveau ?
the addition of our bank details did not work, that is why we have sent you our NAME-M
we have already sent it twice...
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire à partir de quelle adresse e-mail vous envoyez l'e-mail ?
we always return it the same email address?
EMAIL
Oui, pourriez-vous s'il vous plaît confirmer votre adresse e-mail à partir de laquelle vous envoyez l'e-mail ?
I just returned the rib to the i,NAME-N
EMAIL
Merci.
J'ai bien reçu le mail, mais il n'y a pas de relevé bancaire dans l'e-mail.
Pourriez-vous s'il vous plaît envoyer l'e-mail avec une copie récente de votre relevé bancaire ?
Êtes-vous toujours là ?
talk to a human
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
NAME-M_TEXT:Good to see you again, galley!
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous s'il vous plaît sur la question afin que je puisse vous aider ?
I have just sent you the documents necessary to validate my account
and I am blocked, I have to contact you
I'm stuck in step 1/4
Je suis désolé pour la sortie que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Puis-je s'il vous plaît confirmer ce qui est affiché à l'étape 4 ?
Yes.
I had a problem with the identity card and it wasn't received by your services, so I received the news I sent you
Merci de nous avoir envoyés les documents.
Soyez assuré que notre équipe dédiée examinera cela et vous contactera avec une mise à jour bientôt.
I hope his will be soon enough because I've been waiting for a while ^^
Je peux tout à fait comprendre votre préoccupation.
Je vais également ajouter une note à l'équipe dédiée afin que cela puisse être publié pour vous au mieux.
L'équipe dédiée vous contactera par e-mail bientôt avec une mise à jour à ce sujet.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
no, thanks, have a nice day.
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat en direct et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
NAME-M_TEXT:In order to avoid confusion, please also be sure to ask me only one question at a time.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you today?
I want to change the phone number
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: You can only register one phone number to your account, but the PRS-ORG app (for the Air terminal) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT: Since changing a phone number is beyond my skills as a virtual assistant, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Si je vous ai bien compris, vous voudriez changer votre numéro de portable.
Est-ce exact ?
yes, that's right
my old number is PHONENUMBER
the new PHONENUMBER
if you have to add the area code, it is PHONENUMBER
Merci beaucoup.
Oui, je vous demande si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone professionnel ou personnel ?
Only my personal phone number
Merci beaucoup.
Cela vous dérangerait-il si je mettait le chat en attente pour effectuer les modifications ?
Cela prendra au plus quelques minutes.
No problem, I have to get back to work.
I may not be able to answer immediately
Merci beaucoup pour votre patience.
Je voudrais vous informer que votre numéro de mobile a été changé avec succès en PHONENUMBER.
perfect
thank you very much
De rien.
Je peux vous aider aujourd'hui ?
pour remplir un court sondage mon travail et ma performance sur ce chat.
Je serais très heureux que vous passiez une minute à remplir le sondage.
Je voudrais vous informer que j'ai partagé la confirmation du changement de votre numéro de mobile.
I have not received the SMS at the moment
is it a problem that it's a number from the guadeloupe?
Je voudrais vous informer que j'ai partagé un e-mail sur votre identifiant e-mail enregistré qui vous recevra dans quelques minutes
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance URL et à contacter L'équipe PRS-ORG par chat, par e-mail ou par téléphone.
Merci d'avoir discuté et passez une belle journée !
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
Hello
My name is NAME-M and I have a problem with my PRS-ORG account
Bonjour NAME-M,
ravi de vous rencontrer !.
J'espère que vous allez bien.
Je vous aide aujourd'hui ?
Pleasure is shared.
So my problem is with my PRS-ORG account.
The email address of this account has been deleted by PRS-ORG.
So I no longer have access to my mailbox.
So I would like to put a new email address except that at the time of the change of address it asks me to retrieve a code for authentication, so code goes to the mailbox that no longer exists...
Je vais voir ce qui est le mieux pour mettre à jour l'e-mail sur votre Compte PRS-ORG et je ferai de mon mieux pour vous aider avec la même chose.
Puis-je connaître l'e-mail lié à votre Compte PRS-ORG auquel vous n'avez pas accès ?
So the email address linked to my account is: EMAIL
Et quel est le nouvel e-mail que vous souhaitez
sur le compte ?
That would be: EMAIL
D'accord.
J'ai mis à jour l'e-mail demandé sur le compte et j'envoie maintenant un lien de réinitialisation du mot de passe.
Veuillez modifier le mot de passe et confirmer une fois que vous vous êtes connecté.
Well thank you very much for your help.
I changed the password and I was able to sign back in with the new address and password!
Thank you very much!
Heureux d'avoir pu vous aider.
C'était agréable d'interagir avec vous.
Vous avez été incroyablement patient et coopératif.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée !
Thank you especially for the patience and time you have given me!
Excellent evening too.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
Hello my name is NAME-M
Bonjour NAME-M !
Heureux de vous avoir ici, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
So for a few days I wanted to connect to PRS-ORG on PRS-ORG unfortunately they ask me to reset my password but I can't find my ID.
None of my current email addresses are associated with an account apparently
I can provide you my PRS-ORG credentials if necessary
Pas de soucis, je vais essayer de vous aider à vous connecter.
Veuillez partager le nom d'utilisateur PS.
Great!
My PSN is White_PRS-ORG
Merci.
Laissez-moi vérifier.
Thank you very much
I just hope that the associated email address is not that of my ex-girlfriend as I no longer have a way to contact her.
Hoping it works 🤞
Je viens de vérifier et votre PSN ID est lié à un autre Compte PRS-ORG qui est déjà supprimé et nous ne pouvons accéder aux informations du compte supprimé.
J'aime partager qu'il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Je vous suggère de prendre un certain temps et de rappeler l'e-mail que vous pensez avoir utilisé et vous pouvez simplement réinitialiser votre mot de passe pour vous re-connecter à votre compte si vous n'avez pas créé un nouveau Compte PRS-ORG avec ce compte.
Vous pouvez reprendre ce lien une fois pour connaître les étapes pour récupérer votre compte.
URL
Mmmmh it's weird I don't think I deleted my account..
I hope one day I can get it back...
Veuillez essayer de restaurer en réinitialisant le mot de passe, sinon nous devons le dissocier et cela coûtera votre progression.
Êtes-vous là ?
Don't worry about it.
A human will be able to tell you the status of your account.
Hi my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
I did not receive the payments for the past week
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
that there is a problem, I am no longer using your app
Je vais vous aider avec cela.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'identifiant de transaction ?
I have already sent all the documents from my company
is my profile I see it that is not complete
which one?
I don't know how it's done
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Notre équipe dédiée travaille sur la même chose.
Une fois cela fait, vous recevrez un e-mail de notre équipe dédiée.
Je vois que tous vos versements récents ont été versés sur votre Compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si vous avez commandé la PRS-ORG Card ?
Puis-je savoir si vous avez reçu une MasterCard bleue ?
PRS-ORG est offert aux commerçants de valeur.
Vous avez reçu une carte PRS-ORG afin d'avoir des versements plus rapides.
but I want who will send me the payments to my company account
I already have the receipt, but how do I use it
J'ai vérifié vos informations et vous n'avez pas mis à jour les informations de votre compte bancaire.
Je vais vous guider à travers le processus de mise à jour de vos informations bancaires.
hello, unable to exchange data?
when connecting it is indicated on the data exchange box impossible
cannot exchange data
NAME-M_TEXT:Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more.
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you Jacques-Fabien?
NAME-M_TEXT:I'm sorry, NAME-M, I didn't quite understand.
Could you please rephrase your request?
NAME-M_TEXT:I'm sorry, NAME-M, I didn't quite understand.
Could you please rephrase your request?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je suis vraiment désolé d'apprendre le résultat.
Je serai heureux de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, essayez de redémarrer le lecteur de carte.
I already did that
we have also changed our wifi connection
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
PLEASE
Merci pour la confirmation.
Pour mieux vous aider, pourriez-vous s'il vous plaît décrire la sortie exacte à laquelle vous êtes confronté ?
the reader says data exchange not possible
Merci pour la confirmation.
Puis-je vous demander si ce lecteur de carte a été commandé sur notre site Web ou pour un recyclage ?
purchased from a reseller
we are in a salon, we bought urgently, could you please help us quickly
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
On va s'occuper de ça tout de suite !
Dans ce cas, je transmettrai ce problème à notre équipe de reporting et elle vous répondra avec une mise à jour de votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
or over the phone please make it faster, thanks to PHONENUMBER
Je suis vraiment désolé, notre équipe vous répondra par e-mail uniquement.
Je comprends votre situation.
En attendant, vous pouvez également utiliser les Paiements par lien et le code QR.
Pour chaque transaction avec les paiements par lien, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
L'utilisation de ce service n'entraîne aucun coût supplémentaire.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-F, may I ask your first name please to start?
NAME-M
I already had one of your colleagues before
She asked me to sign in with my PSN account
But the account linked with PRS-ORG is the right one but the one with PRS-ORG is the old one I no longer have access to
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer !.
Ne vous inquiétez pas, je vais vérifier cela pour vous et vous aider à modifier l'e-mail inaccessible et à vous connecter.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre identifiant e-mail ou votre PSN ID
lié au Compte PRS-ORG ?
The PRS-ORG account linked with the PSN is ALPHANUMERICID
On the other hand, the PRS-ORG account linked with PRS-ORG
At the following email address: EMAIL
And I no longer have access to this address
Veuillez essayer de vous connecter au compte PRS-ORG en utilisant les identifiants de la première partie (PSN) en utilisant le lien ci-dessous et me faire savoir une fois que vous êtes connecté.
URL
Can I click on an impossible connection?
Dans la fenêtre contextuelle qui apparaît, choisissez de vous connecter avec votre compte PRS-ORG, votre compte PRS-ORG, votre compte PRS-ORG ou votre compte PRS-ORG.
Une fois que vous choisissez, une autre fenêtre contextuelle apparaîtra pour la plate-forme que vous utilisez.
Connectez-vous en utilisant vos informations de connexion pour ce compte.
Êtes-vous connecté maintenant ?
platforms
NAME-M's only daughter.
but I "was already in discussion with dunia
hello again NAME-F.
sorry, I made a false move
Bonjour encore !
Pas de problème.
Je vous disais que nous pouvons réinitialiser votre appareil pour résoudre le problème, mais vous aurez besoin de votre mot de passe Wi-Fi pour le configurer à nouveau.
Pouvez-vous l'obtenir ?
no, but with my PRS-ORG account, isn't that enough?
#PRS_ORG#.
Par hasard, avez-vous l'application PRS-ORG installée sur votre ordinateur ?
no
but what does this problem mean?
can it prevent the ereader from working?
C'est étrange qu'il aille dormir.
Peut-être un logiciel sorti.
Nous pouvons essayer de la réinitialiser pour résoudre le problème, puis une fois que nous l'aurons configuré, le logiciel sera mis à jour.
Si rien ne fonctionne, nous pouvons remplacer votre appareil sous garantie avec plaisir.
Si vous n'avez pas le mot de passe wifi, nous pouvons le configurer avec votre ordinateur, avec l'application PRS-ORG.
Pouvez-vous essayer de l'installer à partir de ce lien ?
but what is the risk of losing books?
because I have almost 600!!!
I could do it, but not before tomorrow.
so I download the app and I contact you again?
Bien sûr :) Vous pouvez nous contacter à nouveau à tout moment, ou nous pouvons également suivre par e-mail
i'm sorry i have to leave you for tonight.
thank you for your help.
I think I will receive an account of our discussion on EMAIL
Bien sûr, merci beaucoup pour votre temps.
Bonne nuit !
I have a preference for tracking via email, if possible.
thank you very much and have a good evening.
Bien sûr !
Merci.
Je vous enverrai le lien et les instructions pour réinitialiser la liseuse et installer l'application
Bonne journée !
give me the email address to stay in touch with you!
So what can I do for you NAME-M?
Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more.
For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
I want to talk to a human
Don't worry about it.
A human will be able to tell you the status of your account.
Hi my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
hello I have a serious problem with your services
Je vous aide aujourd'hui ?
is it possible to delete my old trusted phone?
I no longer have access to my old phone
Je suis vraiment désolé d'apprendre le résultat.
Je serai heureux de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
The person before you understood nothing
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous ne pouvez pas transférer de l'argent ?
I can do nothing
I'm blocked
please delete my old trusted phone
Merci pour la confirmation !
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous avez accès à votre numéro de portable enregistré ?
yes
Merci pour la confirmation !
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
On va s'occuper de ça tout de suite !
Le repos est, je transmettrai votre demande à une équipe dédiée, et ils vous répondront avec une mise à jour de votre adresse e-mail enregistrée autant que possible.
Êtes-vous toujours là ?
Au cas où il n'y aurait toujours pas de réponse, je devrais mettre fin à ce chat.
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance.
Merci d'avoir discuté et passez une belle journée !
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hi my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
hello👋
my PRS-ORG does not work
Could someone help me please PHONENUMBER
I'm in Geneva
my tablet is connected to the internet
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer la sortie exacte à laquelle vous faites face ?
it's marked on the screen
can't sign in
PRS-ORG cannot work without an internet connection
please check if you are connected and try again
while I am connected to the internet
Merci pour cela.
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
The number you gave it to me doesn't work
Juste pour confirmer êtes-vous au système POS ?
PLEASE
Merci d'avoir fourni le numéro de série de votre appareil.
Essayons quelques étapes pour vérifier si l'appareil fonctionne correctement.
Pourriez-vous confirmer le niveau de batterie de l'appareil ?
100 percent
it's still in charge
Merci pour ces informations.
Comme j'ai vérifié, vous nous avez contactés à partir de l'application PRS-ORG, et la première étape d'aide au dépannage consiste à forcer la fermeture de votre application PRS-ORG et vous perdrez ce chat.
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes à votre adresse e-mail enregistrée.
Veuillez suivre les étapes.
Nous devons le faire trois fois pour nous assurer que nous avons tout fait ; cela aide.
Si vous rencontrez le même problème après l'étape de dépannage, veuillez nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider davantage.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
Pleure de te rencontrer NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Je vous aide aujourd'hui ?
Hello, I'm fine, thank you.
I bought the PRS-ORG ultimate game on the PRS-ORG and I was unable to download it (beta) on the weekend of the open beta.
In fact I don't even see it in my PRS-ORG library.
I contacted PRS-ORG help but they weren't able to do anything and told me to contact you.
It is noted as compatible only with PRS-ORG in my library.
While the title and description of the product states that it is cross-gen (PRS-ORG + PRS-ORG)
Oh d'accord.
Je contesterai toujours votre opinion sur la version PRS-ORG.
En fait le jeu est livré avec deux éditions.
L'une est pour les joueurs qui l'ont acheté pour leurs consoles spécifiques.
L'autre version supporte à la fois les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
I'm not sure I understand.
This is the edition ultimate has 2 versions???
I didn't see that on the blind...
- Oui, le jeu n'est pas sorti.
Donc, vous ne pourrez pas télécharger le jeu complet avant le 19 novembre 2011.
Aucune édition ultime n'a qu'une seule version qui inclut à la fois la version PRS-ORG et la version PRS-ORG.
I just wanted the version compatible with my PRS-ORG pro and the day I bought a PRS-ORG I always wanted to be able to play it without having to buy a second time
Ok so if I understand correctly I bought the correct version (ultimate)
On the other hand, I don't see it in my library
Is it because it hasn't been officially released yet?
And I missed the beta??
Le jeu n'est pas encore lancé.
Il sortira le 19 novembre.
Si votre transaction a réussi, vous pourrez le télécharger lors du lancement mondial.
Ne vous inquiétez pas.
Ok, it works.
However, the ultimate version said that there would be an early access
Is it still planned??
Je suis désolé NAME-M mais l’accès anticipé a déjà été terminé le 10 octobre.
Pour plus d'informations, veuillez suivre ces étapes :
Faites-moi savoir si vous avez d'autres questions pour moi ?
I will read this article
Thank you
Le plaisir est tout mon NAME-M.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, vous pouvez toujours nous contacter et nous serions heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance S-ORG.
Passez une belle journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Hello
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-F, may I ask your first name please to start?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Je vous aide aujourd'hui ?
My game is hacked by your script and I would like to know how to end it
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quel jeu vous mentionnez ?
PRS-ORG
Merci pour votre confirmation.
Veuillez m'accorder un moment, je vérifie cela avec mon équipe.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre adresse e-mail enregistrée afin de tirer vers le haut votre compte ?
No I don't prefer, my game is quite altered like this.
I just want to know how to make sure that my parts are not polluted by your script in play.
That when a player is presented as fast in its statistics it be, that your game takes into account the orders and does not force my players to move in the opposite direction, return the ball to the opponent or let it pass without reacting
I want to be able to play this game, right now it's impossible.
Je comprends votre inquiétude.
Je voudrais vous informer que ce pourrait être un bogue.
Alors que je souhaite vraiment vous aider ici.
Je vous demanderais de bien vouloir signaler cela sur le forum PRS-ORG afin que les fonctionnaires aient des informations sur ce problème et
y peut prendre des mesures appropriées.
Je vais également continuer et marquer a des commentaires à ce sujet selon vos mots.
Except that I don't have access to your forums
Since your moderators do not appreciate it when we say there is a script in play
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre adresse e-mail enregistrée afin de tirer vers le haut votre compte ?
Well, that's okay
I will just resell your game and play something else, have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
Have a nice evening
I just subscribed to PRS-ORG but I got the wrong platform.
So I would like to use my right of retraction.
Thank you
My name is NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comme moi, vous avez acheté le PRS-ORG nous avons mauvais Compte PRS-ORG.
Ai-je raison ?
Thank you.
This is the right PRS-ORG account but I have selected the PRS-ORG APP platform.
I then bought the subscription but on the PRS-ORG platform.
I have two subscriptions.
I would like to use my retraction for PRS-ORG APP
Selected*
Ne vous inquiétez pas !
Je ferai de mon mieux pour vous aider avec le résultat.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre Compte PRS-ORG, s'il vous plaît ?
EMAIL
Merci !
Oui, je peux voir que vous avez acheté le PRS-ORG - Récurrent 1 mois sur ALPHANUMERICID
Voulez-vous un remboursement pour cela ?
Yes I want to retract, thank you
récif
Bien sûr
J'ai remboursé le montant et vous recevrez l'e-mail à ce sujet sous peu.
Cela peut prendre entre 7 et 10 jours ouvrables pour que le montant soit crédité sur votre mode de paiement.
En dehors de cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Thank you very much
Everything is fine!
Thank you for your help.
Je vous en prie.
Je suis heureux de vous aider aujourd'hui.
Ce fut une grande expérience de vous servir, j'espère que vous en avez eu la même.
Merci d'avoir contacté S-ORG.
Passez une bonne journée, restez en sécurité et prenez soin de vos proches.
Pour une référence future, vous pouvez nous contacter en visitant URL.
Passez une bonne journée et restez en sécurité.
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hi my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Print and don't work
However, it is connected via Bluetooth
Je peux voir que c'est un problème pour vous.
Laissez-moi vous aider tout de suite.
Je suis désolé de l'apprendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous sommes désolés de dire que nous pouvons voir tous les détails que vous avez pour nous de la part de l'employé.
Je vous demanderais de bien vouloir venir du profil du compte principal afin que nous puissions voir les détails et nous pouvons mieux vous aider.
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
J'apprécie votre patience et votre compréhension.
I don't understand what you're saying
My printer doesn't work, however, the light on the printer is turned on via Bluetooth
My settings on the iPad are well in Bluetooth
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes par e-mail afin que vous puissiez effectuer ces étapes de dépannage.
Pourriez-vous confirmer votre adresse e-mail ?
EMAIL
When I sign out of the app and want to sign back in
It tells me that my password is false
Why?
Je vous demanderais de bien vouloir réinitialiser votre mot de passe une fois et je serai heureux de vous aider avec cela.
Veuillez vous connecter au tableau de bord en recherchant URL sur PRS-ORG et en vous connectant avec votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
It tells me that the password cannot be changed
There's too much problem in the morning
Can you give me a phone number to reach the help center?
I can too much time
I'm wasting too much time
Je serai heureux de partager le numéro de contact de notre équipe d'assistance.
Veuillez appeler au PHONENUMBER et notre équipe sera ravie de vous aider sur appel.
Je m'excuse de ne pas avoir pu résoudre votre problème.
The number is not correct
Too many digits
Veuillez appeler au PHONENUMBER et notre équipe sera ravie de vous aider sur appel.
Pourriez-vous s'il vous plaît essayer avec ce numéro ?
Hello, I have two PRS-ORG terminal (3G + wifi) that no longer works
The first message is on the screen: device blocked please contact support
The second does not detect wifi networks
So what can I do for you today?
In order to avoid confusion, please also be sure to ask me only one question at a time.
Hello NAME-M, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example "How can I change my email address?
".
When this message appears on the device screen, unfortunately it means that it is defective.
Its safety system has been engaged and this blockage is irreversible.
As I am not able to handle this type of request, I will put you in touch with an agent who will be able to verify and find a solution to your issue.
One moment please...
Hi my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Merci pour votre patience.
Si je vous comprends bien, vous avez deux liseuses de cartes, dont l'une est bloquée et l'autre est confrontée à des problèmes de connectivité.
Est-ce exact ?
Exactly
#PRS_ORG#
Serial number drives with connectivity issues PHONENUMBER
Merci pour votre confirmation.
Pour commencer, puis-je vous demander si l'affichage change sur le lecteur bloqué après le bouton X sec ?
Yes I have the message communication mode, press C to exit
Merci.
Cela confirme que la liseuse l'est.
hobby, un appareil une fois bloqué est dépourvu de toute autre utilisation.
Cela se produit souvent lorsque l'appareil a été déconnecté lorsque l'appareil est défectueux pour diverses raisons car un changement de température ou qu'une carte a été insérée à tort pour une transaction.
Puis-je s'il vous plaît vous demander si la liseuse a été exposée à l'un de ces problèmes ?
Not to my knowledge
When we arrived in the morning, we realized that the device does not work,
Je comprends.
Oui, la bonne nouvelle est que si l'appareil est toujours sous garantie, nous allons remplacer votre appareil bloqué par un nouveau, gratuitement.
Je comprends.
hobby, un appareil une fois bloqué est dépourvu de toute autre utilisation.
Oui, la bonne nouvelle est que si l'appareil est toujours sous garantie, nous allons remplacer votre appareil bloqué par un nouveau, gratuitement.
Selon les informations que vous avez fournies, le lecteur de carte est toujours sous la période de garantie d'un an.
Ceci, je serais heureux de l'obtenir pour vous.
Cela signifie que je serais heureux de l'obtenir pour vous.
Hello, I just bought a PRS-ORG Libra 2 eReader and I anticipated by putting all my books on the PRS-ORG app yesterday.
I also sorted them by collection.
How do I sync my PRS-ORG app with the eReader?
or with my URL account, where the files don't appear?
thank you for your help
Bonjour !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Nous sommes là pour vous aider.
Juste pour vérifier, puis-je avoir votre adresse e-mail associée à PRS-ORG et aussi le titre des livres les plus récents que vous achetez ?
EMAIL
registered yesterday
Merci.
Si je peux vous demander, les livres que vous essayez de synchroniser proviennent-ils de PRS-ORG ou des livres téléchargés ?
downloaded elsewhere
Merci.
Pour synchroniser les livres de votre compte sur votre liseuse.
Vous devez simplement vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
You never answered my last message, in your opinion you have been through the assistance and you have been helpful?
I will let you answer your question.
Have a nice day.
Nous sommes sincèrement pour qu'il semble que vous n'ayez pas reçu notre dernier message.
Oui, pour vous de synchroniser les livres de votre compte sur votre liseuse.
Vous devez simplement vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
my terminal does not accept payments
it rejects the transaction
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément causé.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
J'ai vérifié le compte et je peux voir que votre profil a atteint la limite de pré-vérification de 5 000 livres.
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
if we have reached
If we have reached the limit how to access unlimited transactions
Pour vérifier votre profil, veuillez répondre à l'e-mail avec les documents demandés qui vous ont été envoyés aujourd'hui.
We scanned the QR code and we sent the ID
this morning
what should we do to remedy the situation
Pourriez-vous répondre à l'e-mail afin que l'équipe puisse accélérer le processus ?
I don't have any other emails
and when I go to the site I am not asked for any document other than the identity card
L'e-mail vous a été envoyé aujourd'hui à 06:54.
Je vous suggérerais de vérifier votre e-mail ou votre dossier spam, vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part.
NAME-M I see
I just saw it
Oui, veuillez répondre à l'e-mail, car il y a des documents supplémentaires demandés.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
#EMAIL#
Today, October 30, 2021, and the ebook is Coup de bonheur sur la ville, by NAME-M
I bought an eBook this morning.
My receipt number is PHONENUMBER.
I looked a lot for a way to get to download my purchase.
When I download it, I have a PRS-ORG.
How do I get my eBook (Pdf or epub)?
bonjour, merci
Le livre est protégé par une licence et c'est pourquoi il est seulement possible de télécharger le fichier .acsm
I don't understand.
A license, okay, but the book I bought.
So how do I read this book?
Quel appareil souhaitez-vous lire ?
On my PRS-ORG Tab.
But I also want to keep it on my computer so that I can read it again afterwards.
Vous devez télécharger l'application PRS-ORG pour PRS-ORG, puis vous connecter et le livre apparaîtra et pour l'application de bureau PRS-ORG de l'ordinateur.
It doesn't suit me at all.
I don't want to have any other apps on my tablet.
I really don't see what the problem is.
I read with the PRS-ORG app that I bought and I don't want another one.
Qu'est-ce que la gestion des droits numériques (DRM) ?
DRM empêche la redistribution non autorisée ou la copie d'eBooks pour protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous avez téléchargé un livre protégé par PRS-ORG, vous obtiendrez une licence sous forme de fichier .acsm avec votre livre.
Vous utiliserez alors PRS-ORG pour ajouter le contenu protégé par DRM à votre liseuse.
si vous voulez le lire sur votre tablette samsung le seul moyen de le faire avec l'application PRS-ORG si vous n'êtes pas satisfait avec cela, je peux vous offrir un remboursement
Ok, thank you for those explanations.
But practically how to proceed?
I have an account with PRS-ORG
Cliquez sur Fichier en haut de l'écran.
Cliquez sur Ajouter à la bibliothèque.
Une fenêtre de navigation apparaîtra.
Parcourez le fichier .acsm
Nous avons PC : Cliquez sur le menu déroulant "E-Books" et sélectionnez Adobe Content Server Message.
Nous avons PRS-ORG : Cliquez sur Options, puis cliquez sur Fichiers ACSM.
Sélectionnez le   .acsm fichier, puis cliquez sur Ajouter.
Le livre s'ouvrira.
Cliquez sur Bibliothèque dans le coin supérieur gauche de l'écran pour revenir à l'écran d'accueil d'ADE.
Thank you for the explanations.
I look at all this and I come back to you afterwards.
bien sûr, je suis à votre service
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Merci pour l'information.
verification opening account
NAME-M_TEXT:Oh, an error has occurred.
Let me find a human who can handle this for you.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you NAME-M?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more!
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Hello
A pro account was opened, I wasn't aware.
My last 2 invoices have been settled on this account.
It's still under verification, how do I check it?
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
I do not want the pro account but transfer the money on it to my current pro account.
is it possible?
Vous devrez d'abord activer votre profil pour accéder au Compte PRS-ORG.
Pour activer, connectez-vous à l'application PRS-ORG.
Si vous n'avez pas encore activé votre profil, vous serez invité à le faire maintenant.
Entrez votre numéro de mobile dans le champ correspondant et appuyez sur "Code demande".
Dans quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation par SMS.
Entrez-le dans le cadre en chute et appuyez sur "Confirmer le code".
only on the app?
Vous pouvez également l'activer à partir de votre tableau de bord.
Lorsque vous vous connectez à votre profil PRS-ORG, une boîte en haut de votre écran vous invite à activer votre profil.
Cliquez sur "Activer".
Entrez votre numéro de mobile dans le champ correspondant et cliquez sur "Code demande".
Dans quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation à 4 chiffres via SMS.
Entrez-le et cliquez sur "Confirmer le code".
I don't see "Click Enable."
Je suis vraiment désolé d'apprendre, pourriez-vous vérifier une fois à partir de l'application PRS-ORG et me faire savoir si l'option est visible ou non ?
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
Hello, it's NAME-M
are you a bot or a real person?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant la sortie de connexion avec le compte PRS-ORG E play
Voulez-vous être un peu ici ?
Yes, but this is not about PRS-ORG my concern.
My problem is that I have a PRS-ORG subscription on my email address that I linked to my PSN account, however I cannot download the PRS-ORG games on the PRS-ORG, they ask me to subscribe to PRS-ORG
while I already have a PRS-ORG subscription
Je comprends votre préoccupation et je vais vous aider dans ce cas.
Est-ce le compte PRS-ORG EMAIL, monsieur ?
yes, that's the one
Merci pour la clarification, monsieur.
Puis-je savoir si vous essayez de télécharger les jeux sur PC ou console ?
I'm trying to download the PRS-ORG games on the PRS-ORG but it doesn't work, they're offering me to buy yet another PRS-ORG subscription
on the PRS-ORG store*
while I have already linked my PRS-ORG account to my PRS-ORG account
on my PRS-ORG
D'accord monsieur.
Laissez-moi vous expliquer pourquoi vous ne travaillez pas.
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour les jeux PC.
Pour l'abonnement PRS-ORG sur console, vous devrez acheter l'abonnement à partir de la console elle-même via la boutique PRS-ORG.
Votre abonnement PC se terminera dans les prochains jours et après les jeux sur PC, vous pouvez acheter le PRS-ORG à partir de la console.
Pour chaque plate-forme, l'abonnement PRS-ORG est différent, monsieur.
J'espère que les informations vous aideront, monsieur&gg ;
I can't have the PRS-ORG subscription on my PRS-ORG and my pc at the same time?
Non monsieur, vous devrez l'acheter séparément pour le PC et la console.
How do I switch my PRS-ORG subscription from the PC to PRS-ORG?
Can you do it to me?
Monsieur pour cela, vous devrez acheter un abonnement PRS-ORG de PRS-ORG.
Via chat
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
NAME-M_TEXT:How would you like to be put in contact with one of our agents?
Hello
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
I spoke yesterday with one of your advisers regarding payments made on April 15
He told me that it would be on my account yesterday at the end of the day
But I still have nothing
These are 3 payments of CHF 2000
Je suis vraiment désolé de l'apprendre.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pendant que je vérifie rapidement quelques détails ?
Yes, thank you
Merci pour votre patience.
Comme j'ai vérifié, le dernier versement que vous avez reçu a été aujourd'hui.
Si le montant n'est pas reflété dans votre compte bancaire, reposez-le, il sera transféré sur votre compte bancaire d'ici la fin de la journée.
Thank you very much
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
No it's perfect thank you
De rien.
Merci d'avoir contacté S-ORG.
Bonne journée.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance ou à nous contacter par chat, par e-mail ou par téléphone.
Nous valorisons tous les commentaires de nos commerçants, et travaillons à améliorer les services, à baser les informations que nous recevons.
Pour cette raison, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail.
Je serais très heureux que vous puissiez passer une minute à partager votre expérience.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
Hello, my name is NAME-N, player on PRS-ORG
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Ravi de vous rencontrer !.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
I had some questions since the last patch note this week.
I no longer receive any bonus points in the predatory lobby.
Compared to other friends who are higher ranked (top 10), and who receive bonus points for them, I can ask myself if other players are facing the same difficulties and if you have a solution to them (it's very hard to make points with only ranking points)
Merci beaucoup d'avoir partagé cette préoccupation avec moi.
Je comprends votre inquiétude que vous n'ayez pas reçu de points bonus dans le hall de predator.
Ai-je raison ?
Yes and this since the last update.
The point calculation seems to be wrong.
Let's say that a game won with maybe 8 kills having fought current predators doesn't even give elimination points, which was not the case before the last patch.
Several players in my neighborhood report the same issues.
Merci pour la confirmation.
Veuillez vous reposer que je ferai de mon mieux pour vous aider dans votre préoccupation.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre adresse e-mail liée à votre Compte PRS-ORG ?
EMAIL
Merci beaucoup d'avoir partagé l'adresse e-mail.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder quelques minutes pour vérifier votre sortie avec mon équipe ?
Of course, I stay online.
Merci beaucoup d'être resté connecté et d'être si patient avec moi tout au long du chat.
J'apprécie vraiment.
La sortie à laquelle vous êtes confronté ressemble à un bug.
J'aimerais vous aider à résoudre cela ici, je vous supplie de mentionner que nous ne pouvons pas modifier vos trucs ingame (pour censurer la sécurité).
Ici, je vous demanderais de bien vouloir mentionner ce problème sur le forum PRS-ORG afin qu'il puisse être des avis par les gestionnaires de la communauté et partager une mise à jour avec vous sur le problème.
Je vais également signaler ce problème de mon côté, selon vos mots, afin qu'il puisse être traité.
Indeed, I thought it was strange.
I had to report it because it impedes my progress on maintaining my rank as classified.
I will make a post on the forum as you advise.
Thank you for your response, and have a nice day.
hello, I can't connect my phone to the terminal with Bluetooth
Yes, still
Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more!
For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
So what can I do for you NAME-M?
For the troubleshooting instructions on your device, this happens here: URL.
Are you still having problems with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always,No, thank you}
Hi my name is, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
I'm sorry.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez des problèmes de connectivité.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de l'appareil.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
PLEASE
Yes.
Merci pour votre confirmation.
Juste pour confirmer, vous utilisez le lecteur de carte PRS-ORG.
yes
PRS-ORG + printer
Merci d'avoir confirmé cela.
Le PRS-ORG a été conçu pour faciliter l'utilisation et la mobilité.
Son écran tactile et son design autonome vous permettent d'accepter le paiement par carte que vous pourriez être.
Vous pouvez commencer à accepter sans vous connecter à Bluetooth.
yes, I know well but I would like to connect my phone to the terminal
Pas de problème, vous pouvez vous connecter au Wi-Fi PRS-ORG avec votre appareil.
Voulez-vous que je vous aide à comprendre comment connecter la liseuse à votre appareil mobile via le Wi-Fi ?
Êtes-vous toujours là ?
no, I want Bluetooth
Je comprends votre inquiétude, objectif PRS-ORG n'a pas de fonctionnalité Bluetooth.
Ne vous inquiétez pas, si vous me faites savoir la raison de la connexion Bluetooth, je peux ouvrir un dossier pour que l'équipe désignée active Bluetooth.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
talk to someone
NAME-M_TEXT:I'm sorry, NAME-F, I didn't quite understand.
Could you please rephrase your request?
talk to someone?
talk to someone
NAME-M_TEXT:Good to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:I'm sorry, NAME-F, I didn't quite understand.
Could you please rephrase your request?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous s'il vous plaît sur la question afin que je puisse vous aider ?
I made a query by email last week (PHONENUMBER).
I am still without an answer to this day
you say answer normally in 1 business day, we are far from it
Je suis désolé pour la sortie que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations sur notre système ?
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que l'affaire a déjà été transférée à l'équipe concernée, et ils sont déjà en train d'examiner cela pour vous.
L'équipe vous contactera bientôt avec une mise à jour à ce sujet par e-mail.
Je comprends que c'est important pour vous.
J'ai également ajouté une note indiquant que vous nous avez à nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
I would have to do it before Friday night
Je comprends votre préoccupation et j'ai déjà ajouté tous les commentaires nécessaires à l'équipe dédiée afin que le processus puisse être enclenché pour vous.
Reposez-vous, l'équipe devrait traiter ce cas le plus rapidement possible.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Talk to an agent
NAME-M_TEXT:Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more.
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:So what can I do for you JEAN-CHRISTOPHE?
Je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît sur votre demande ?
My printer is broken.
Is it guaranteed?
Nous sommes désolés d'apprendre le résultat que vous rencontrez avec votre appareil.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
I'm not in front of the device
Je comprends.
Oui, pour remplacer ou effectuer toute étape, nous aurons besoin de l'appareil présent.
I'll be in front of you tonight
Oui bien sûr.
Une fois l'appareil avec vous.
N'hésitez pas à nous recontacter.
How late at night?
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (de 9h00 à 20h00) et le week-end (de 9h00 à 18h00).
J'apprécie votre temps et vos efforts.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
Hello, I can't connect my sum up device to my phone
NAME-M_TEXT:So what can I do for you NAME-M?
NAME-M_TEXT:Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more.
Yes, still
NAME-M_TEXT:On our Support Center, you will find the botid_troubleshooting steps for your device.
NAME-M_TEXT:Are you still having issues with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always,No, thank you}
NAME-M_TEXT:I'm sorry about that.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème avec votre appareil, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
PLEASE
Merci d'avoir fourni ces informations.
Essayons quelques étapes pour voir si l'appareil fonctionne correctement.
Juste pour confirmer, rencontrez-vous des problèmes de connectivité ?
no connectivity issue, but I am logging in on a different number than the one I gave when opening the account
my current number is PHONENUMBER
Could that be the problem
can I call you?
Merci pour l'information.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Merci pour l'information.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Le numéro n'est pas aussi sorti, vous pouvez vous connecter à n'importe quel téléphone si le PRS-ORG ou le Smart phone est compatible.
Can you call me or give me a number to reach you?
Oui bien sûr.
Si vous souhaitez contacter notre équipe d'assistance par téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (de 9h00 à 20h00) et le week-end (de 9h00 à 18h00).
J'apprécie votre temps et vos efforts.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d'assistance.
Hi my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
hello, i have cashouts that do not arrive to my account.
they remain in the available funds.
what should I do?
Je suis désolé, je n'ai pas compris votre préoccupation, s'il vous plaît.?
Prenez-vous les versements
the amount of my cashings does not reach my bank account.
I can find them in my account under the available balance section
in my PRS-ORG account
Vos versements sont transférés avec succès sur votre PRS-ORG Card.
Vos versements sont transférés sur votre PRS-ORG Card.
À l'avenir, si vous souhaitez recevoir vos versements sur votre compte bancaire, je vous demanderais de modifier votre fréquence de paiement.
Si vous le souhaitez, je peux également le modifier pour vous.
where do I find the PRS-ORG card?
Nous vous avons envoyé un PRS-ORG, vous le recevrez bientôt.
ok so I wouldn't have the money in my bank account until I did activate the card?
Oui, vous ne pouvez transférer le fonds de votre carte à votre banque qu'une fois que vous avez activé votre carte.
ok how long to receive it?
Vous recevrez votre carte PRS-ORG dans une semaine.
Don't worry about it.
A human will be able to tell you the status of your account.
Hi my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Hello
All the documents for the verification of my account have been sent.
Can you tell me when it will be fixed?
Because I absolutely need my terminal in the morning.
Thank you!
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Yes, thank you
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les informations pour vous et j'ai pu voir que vous avez une idée des documents et qu'ils ont déjà été transférés à l'équipe dédiée pour vérification.
Reposez-vous, l'équipe vous répondra par e-mail enregistré dès que possible.
Great, when do you think it can be active?
Because I really need it today as soon as possible
Je comprends parfaitement votre situation.
Bien que je ne puisse pas vous donner de date spécifique, veuillez vous reposer sur le fait que cela est en cours d'examen le plus rapidement possible.
Je comprends que c'est important pour vous.
J'ai également ajouté une note indiquant que vous nous avez à nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No, that's nice.
Let's hope it works quickly.
Thank you and have a great day.
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat en direct et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
pour remplir un court sondage mon travail et ma performance sur ce chat.
Je serais très heureux que vous passiez une minute à remplir le sondage.
Bonne journée !
NAME-M_TEXT:Good to see you again, NAME-F!
I want to talk to an advisor
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Je vous aide aujourd'hui ?
Hello, how are you?
My situation is that I want to delete this account
Je vais bien, merci d'avoir demandé.
Nous avons une équipe pour cela.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée afin qu'elle supprime le compte pour vous.
And how will I know it was deleted?
from what day?
L'équipe concernée vous enverra un e-mail de confirmation à votre adresse e-mail enregistrée.
L'équipe concernée vous enverra un e-mail de confirmation à votre adresse e-mail enregistrée une fois le profil supprimé.
Je peux vous aider aujourd'hui ?
Perfect.
Because I had received an email saying that they were going to send me a card and I don't want that.
Le PRS-ORG est pour vous un gage d'appréciation car vous êtes un commerçant.
Oui, une fois le compte supprimé, vous pouvez annuler la PRS-ORG Card.
I understand but how they will delete my account, I don't understand why they would send me the card.
Ok.
Je peux vous aider aujourd'hui ?
Then I will wait for the email to delete the account.
Thank you so much for helping me
No, thank you.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
Madam, sir, hello
Via chat
NAME-M_TEXT:Unfortunately, I didn't enter your request.
Please select one of the following options.
NAME-M_TEXT:How would you like to be put in contact with one of our agents?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Hello, I would like to know if it is possible to have a USB cable to charge my payment terminal in the vehicle!
Today, the only cable received allows me to charge only at home.
Then, I have two drivers on the vehicle, how do I create multiple profiles, like this, the transactions of each driver will be separated?
Je vais vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous s'il vous plaît me dire que vous utilisez le lecteur&gt de carte Air ?
Je vais vous aider avec cela.
D'abord, pourriez-vous s'il vous plaît me dire que vous utilisez le lecteur de carte Air ?
I use the big one, which I bought for 100 euros I think
PRS-ORG 3G payment terminal and printer
Merci pour la clarification.
Pour utiliser plusieurs lecteurs de carte, vous pouvez créer des profils d'employé.
Les profils d'employé vous permettront de créer un profil distinct pour chaque employé, afin que vous puissiez comparer les historiques de ventes individuels et gérer l'accès à certaines fonctionnalités.
Les profils d'employé ont des connexions uniques avec leur propre adresse e-mail et mot de passe.
Oui, toutes les ventes seront payées sur le compte bancaire enregistré sur votre profil.
Les employés ne peuvent pas modifier ou afficher les informations de profil ou ajouter un compte bancaire distinct.
Vous trouverez cet article : URL
Thank you.
So they have to log in at each start of service to introduce their profiles?
C'est exact.
Vos employés devront créer leur nouveau profil et se connecter en utilisant leurs identifiants et ils pourront commencer à accepter des paiements.
Great, what about the payterminal charging cable?
Si je peux vous demander, utilisiez-vous un câble C USB ?
I have a universal head on one side and an electrical outlet on the other
I don't have a USB cable to charge in the car
Je vous demanderai d'acheter un câble USB-C à un tiers.
Ceux-ci sont utilisés pour de nombreux nouveaux téléphones PRS-ORG.
Vous pouvez l'utiliser pour charger le lecteur de carte dans votre voiture.
Je vous demande d'acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ceux-ci sont utilisés pour de nombreux nouveaux téléphones PRS-ORG.
Vous pouvez l'utiliser pour charger le lecteur de carte dans votre voiture.
Ok.
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Why My payouts are still pending
What can I do for you today?
Nice to see you again, NAME-F!
Your account is currently suspended, which means that the funds are temporarily withheld by our services for security purposes.
This domain is beyond my virtual assistant skills.
So I will put you in touch with an agent so you can discuss how to release it.
One moment please...
Hi my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Je suis désolé de l'apprendre.
Je peux voir que c'est un problème pour vous, laissez-moi vérifier cela immédiatement.
Please, can release my payments, it's quite urgent can you do this for me
I'm in a financial complication and I had to sell one of my goods that I wanted to cashed out by PRS-ORG
But I didn't know that you too were going to put me in trouble
Je comprends votre inquiétude et je peux imaginer votre situation.
Please help me by unlocking the payment I'm waiting for
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Comme vous ne recevez pas vos versements, dans cette situation, je vais devoir créer et soulever un dossier pour vous et l'transmettre à notre service de reporting, ils examineront cela et vous répondront à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, puisque ce sera un cas prioritaire, ils devraient traiter cela le plus rapidement possible.
J'apprécie votre temps et vos efforts.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Why can't I reach you over the phone?
I made more than 10 calls throughout the day without response from your services
Je suis désolé pour cela.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (de 9h00 à 20h00) et le week-end (de 9h00 à 18h00).
Please to help me, you just need to release the suspension of payment
Please NAME-F help me by unlocking the situation
Oui, je ferai de mon mieux pour résoudre cela pour vous.
J'ai déjà adressé cela à mon équipe.
My morals have been cut since this morning following this news, I don't know what to do anymore
Ils vous répondront le plus possible.
I thought I was doing well, but eventually it's not a good idea to cashed in via PRS-ORG
Je comprends combien c'est important pour vous.
L'équipe dédiée examinera cela et veillera à ce que cela soit résolu, soyez assuré.
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre Centre d'assistance.
Merci d'avoir discuté et passez une belle journée !
Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more.
Hello
My terminal is blocked, it says device blocked.
I would like to have the number to see what to do
So what can I do for you NAME-M?
For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
When this message appears on the device screen, unfortunately it means that it is defective.
Its safety system has been engaged and this blockage is irreversible.
As I am not able to handle this type of request, I will put you in touch with an agent who will be able to verify and find a solution to your issue.
One moment please...
Hi my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je serai heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
PLEASE
Merci d'avoir fourni ces informations.
Pourriez-vous s'il vous plaît appuyer sur "X" sur le lecteur de carte et me dire si le message d'erreur change ?
Yes.
It says communication mode
Press the button to get out.
Merci d'avoir fourni ces informations.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si quelque chose d'inhabituel pour le lecteur de carte récemment ?
No nothing, I haven't used my reader for 2 weeks
Merci d'avoir clarifié cela.
Lorsque votre lecteur de carte affiche le message "Appareil bloqué", cela signifie que l'appareil a été affecté.
Cela se produit souvent lorsqu'elle est déposée, en gros, surchauffée lors de la charge, ou exposée à des conditions extrêmes telles que des températures très élevées ou très basses.
Nous pouvons organiser un remplacement pour vous car l'appareil est sous garantie.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'adresse de livraison complète à laquelle le lecteur de carte doit être livré ?
My reader is put in a bag and I don't use it every day.
My address is the ADDRESS.
Thank you
Mr NAME-M
Veuillez vous assurer de l'utiliser dans quelques jours pour vous assurer qu'il ne reste pas inactif pendant plus longtemps.
Parfois, le lecteur de carte reste inactif pendant longtemps.
Je comprends votre inquiétude.
Merci.
Je vais envoyer l'étiquette de retour de l'appareil bloqué à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez nous renvoyer l'appareil.
L'appareil de remplacement sera livré dans 1-2 jours.
Dans les Paiements par lien.
Pour chaque transaction avec les paiements par lien, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
L'utilisation de ce service n'entraîne aucun coût supplémentaire.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
Hello, I'm NAME-F
Bonjour NAME-F.
Ravi de vous rencontrer !.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Je vous aide aujourd'hui ?
I paid a monthly subscription about an hour ago and I can't start PRS-ORG.
Here is the message: This title may have been downloaded by another user who owns the game.
Sign in to another account or restart the game
I have changed my email address.
I don't know if that was the problem
Nobody?
Pas de soucis, je vais essayer de vous aider à accéder à votre PRS-ORG que vous avez payé.
Veuillez partager votre adresse e-mail du Compte PRS-ORG
pour pouvoir localiser votre compte.
Thank you
EMAIL
Je vous en prie.
J'ai un sentiment d'e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail a la ligne concernée "Vérifier la propriété de votre Compte PRS-ORG" et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de réception SPAM.
Here is code 509875
Merci !
Je peux voir que vous avez des activations PRS-ORG sur votre compte.
Connectez-vous au compte en utilisant le client PRS-ORG ou directement en essayant d'accéder au jeu ?
Je ne veux pas vous presser mais sommes-nous toujours connectés ?
How do I change the Library in my folder?
Hello
EMAIL
I just worked on my account 10 minutes ago
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Ravi de vous rencontrer NAME-F.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
I entered the wrong library.
I should have entered PRS-ORG, Northern Quebec, Rouyn-Noranda
can you make the change please
Merci beaucoup pour votre patience.
Juste pour reconnaître toute la situation, que voulez-vous dire par changer votre bibliothèque ?
Faites-vous référence à la bibliothèque que vous avez sélectionnée dans PRS-ORG ou quelque chose comme ça ?
yes,
what I selected when I opened my PRS-ORG account
I'm not able to change myself
Merci beaucoup NAME-F.
Si vous utilisez PRS-ORG dans votre liseuse et que vous avez sélectionné la mauvaise bibliothèque, vous devez vous déconnecter de votre compte PRS-ORG dans la liseuse, puis vous re-connecter.
Après cela, vous pourrez sélectionner la bibliothèque correcte cette fois-ci.
I tried that
They say that my email address is already there
Merci beaucoup.
Quelles étapes avez-vous suivies pour vous déconnecter de votre Compte PRS-ORG dans la liseuse ?
disconnection
Merci beaucoup.
Comme vous êtes allé à "Plus&gt;Paramètres&gt;Comptes" et c'est là que vous avez vu cette option.?
Yes.
I will try again
thank you
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
Pleure de te rencontrer NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Je vous aide aujourd'hui ?
So it's more a query...
I find that the game does not match my expectations
I pack a lot...
I put money in.
And I am not satisfied with the return
A gesture from you might help
Je suis désolé de vous entendre contrarié par votre packluck.
Je vais prendre vos commentaires à ce sujet.
Many of us think the same thing.
I find it annoying
I wanted to tell you anyway if it didn't change much
Le packluck est automatisé aléatoirement par les serveurs et il est absolument impossible de le manipuler de notre côté.
Vous pouvez obtenir n'importe quoi des packs.
C'est pourquoi nos équipes introduisent également des packs d'aperçu pour faire savoir à nos équipes ce que vous obtiendrez de ce pack.
Mais je vais noter vos commentaires à ce sujet et je m'assure que tout retour fourni par les joueurs est et nous faisons tout ce que nous pouvons pour le censurer est entendu.
Toute notre conversation est documentée et examinée.
Donc restez sur que vos commentaires atteindront les bons canaux
Everything is a matter of luck, I see...
Very well, thank you anyway for your attention
Merci beaucoup pour toute votre patience et votre coopération.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, vous pouvez toujours nous contacter et nous serions heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance S-ORG.
Passez une belle journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
change my email address
NAME-M_TEXT:Hello NAME-N, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example "How can I change my email address?
".
NAME-M_TEXT:In order to avoid confusion, please also be sure to ask me only one question at a time.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your email address at any time.
Note: You can only have one email address per account, which serves both the login ID and the PRS-ORG report receipt address.
NAME-M_TEXT: As it is beyond my virtual assistant skills, I will put you in touch with an agent.
Just a moment please...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Si je vous comprends bien, souhaitez-vous modifier votre adresse e-mail ?
Hello, yes
In fact, during the registration I made a mistake regarding my email address
So when I am contacted I can't see anything
Je suis désolé d'apprendre cela, je vais examiner cela pour vous.
the EMAIL address does not exist for info
I should put EMAIL
Je comprends votre inquiétude.
J'aimerais changer votre adresse e-mail.
pour des raisons de sécurité, nous ne pouvons pas modifier ces informations via le chat.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée avec votre ancienne et la nouvelle adresse e-mail, puis appelez-nous.
L'équipe dédiée obtiendra ce changement pour vous.
L'adresse mail est EMAIL, puis appelez-nous au PHONENUMBER.
Notre équipe en chute examinera cela pour vous et changera les détails pour vous.
Ok, but the email address you provided does not work
D'accord, dans ce cas, je vous demande de nous envoyer l'e-mail à EMAIL
L'équipe vous aidera davantage.
Je comprends que ce soit un de ces processus, mais nous devons suivre les étapes pour nous assurer que votre profil est le plus sécurisé possible.
no worries
Merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
No, it will be ok, thank you, have a nice day.
Merci beaucoup, je vous souhaite la même chose !
Si tel est le cas aujourd'hui, je voudrais vous l'informer.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance ou à nous contacter par chat ou par e-mail.
Merci d'avoir contacté S-ORG.
Bonne journée !
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, transactions are refused on the payment terminal.
The customer is largely solvent... why doesn't it work?
Je suis vraiment désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié votre compte et j'ai pu voir qu'il n'est pas vérifié, et vous avez atteint la limite de pré-vérification de 5 000 livres, c'est pourquoi les transactions sont refusées.
Je vous suggérerais de vérifier votre e-mail ou votre dossier spam.
Vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part.
But this is from our demonstration in August 2022 !!
It's March 2023 and our protest is tonight!!
I don't understand!
I am very disappointed with your services!
Je suis désolé, mais je ne peux effectuer des transactions qu'une fois la vérification terminée.
Je peux comprendre votre préoccupation.
Oui, la vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre compte.
what verification???
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
we are an association with only a few events within the year.
We have set up your services because we no longer have Argentine distributors
money in our municipality and we can't make any transactions, it's a big loss for our association...
Les documents requis sont au nom de la personne pour le profil a été créé.
yes it's me!!
NAME-F born 25/11/1980!
J'ai l'adresse du mail à votre adresse e-mail enregistrée sur le sperme et répondre à l'email avec les informations.
Veuillez nous envoyer les documents par e-mail car cela est géré par une autre équipe.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Hello, I just opened an account and I made a mistake with the email address...ch instead of PRS-ORG
NAME-M_TEXT:How would you like to be put in contact with one of our agents?
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
NAME-M_TEXT:You can change the
email address at any time.
Note: You can only have
only one email address per account, this one serving you both
login and login ID
PRS-ORG Report Receiving Address.
NAME-M_TEXT: As it is beyond my virtual assistant skills, I will put you in touch with an agent.
Just a moment please...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
thank you
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de modifier votre adresse e-mail.
Pourriez-vous me fournir votre nouvelle adresse e-mail ?
EMAIL
Merci pour l'information.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour apporter les modifications pour vous ?
should I leave the account?
Veuillez patienter et j'apporterai les modifications pour vous.
Merci pour votre patience.
Selon votre demande, j'ai changé l'adresse e-mail pour vous et vous envoyer une confirmation.
thank you, I received it, top!
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
everything is fine, thank you and greet you cordially
De rien.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir contacté S-ORG et bonne journée !
Hello
I would like to log in to my account by email address.
However, when I enter my address and password, I was asked to sign in with PRS-ORG to merge the accounts.
The problem is that I have unregistered from PRS-ORG and my account has been deleted.
I'm stuck.
Thank you
NAME-F
EMAIL
Last night
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Thank you
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous soyez cette sortie, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai vérifié votre compte
oui il est fourni par PRS-ORG
but il n'y a pas de livres ni d'achats par compte
That's weird because I bought one last night
Dans ce cas, vous pouvez créer un nouveau compte PRS-ORG en utilisant une adresse e-mail différente afin que nous puissions fusionner les comptes.
Avez-vous acheté votre livre sur URL ?
In the PRS-ORG store on my eReader
My eReader was accidentally reset.
I am interested in getting my books back
puis-je avoir votre numéro de reçu, s'il vous plaît ?
I found the problem.
I was using my PRS-ORG account
Thank you for your help and have a nice day
Je suis heureux que le résultat
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?.
Je peux vous aider avec autre chose ?
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
hello, I want to download the PRS-ORG app on my pc how do I do it?
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous sommes désolés de vous informer que l'application ne peut être téléchargée que sur un téléphone ou une tablette.
how can I cashed via pc
by adding articles etc
to invoice items via pc
Essayez-vous de connecter le lecteur de carte Air à l'application pour effectuer des paiements ?
Êtes-vous toujours là ?
yes
I want to charge items
by clicking on different articles
to charge my multiple items
I'm on a PRS-ORG terminal with printer
but I want to connect it in blue with my pc to charge different items
Merci pour l'explication.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
yes
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié, et si vous souhaitez recevoir des versements de votre part, n'avez pas besoin de l'appareil ; cela peut être fait via l'application ou le tableau de bord.
Pourriez-vous s'il vous plaît le faire ?
on the website I can't charge a payment
Faites-vous référence au PRS-ORG ou au système POS ?
no, I want to have the tab to caste like the app but on the pc
Je suis vraiment désolé.
cela n'est pas possible.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre d'assistance en ligne.
Via chat
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
How would you like to be put in contact with one of our agents?
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hi my name is NAME-N, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Merci pour votre patience.
Le repos est que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
hello yes sorry I am in the middle of an event
all our transactions are refused
on all our PRS-ORG modules
I can't know why
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous êtes.
we have network and localization activity
we have also reset all the PRS-ORG without changing anything
I tried to call customer service but I stayed for more than an hour on expectation music
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je suis désolé, puisque vous nous contactez via un profil d'employé, je ne peux pas vérifier les informations pour vous sans vous vérifier.
how can I check it?
I am logged in with the EMAIL account
Je comprends votre inquiétude.
Merci d'avoir confirmé l'adresse e-mail.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer l'adresse e-mail du profil de l'employé que vous nous contactez via ?
De plus, pourriez-vous confirmer l'identifiant commerçant du titulaire de la main et le dernier identifiant de transaction ainsi que le montant pris sous votre compte ?
with the same email
the other one we use is EMAIL
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Oui, sachez que vous nous contactez via un profil d'employé créé avec l'adresse e-mail : EMAIL.
you want me to connect with the other one?
Oui si possible.
Veuillez nous contacter via le profil principal afin que notre équipe puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Oui, au cas où vous souhaitez obtenir de l'aide via le profil d'employé que vous utilisez, veuillez me fournir les informations pertinentes comme mentionné ci-dessus.
ok, I'll log in with the other
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-M, may I ask your first name please to start?
Hello
NAME-M
Could I have 100% of your attention because you are the 10th advisor I'm talking to, and I really don't feel supported
It's very frustrating
Bonjour NAME-M, ravi de vous rencontrer, comment puis-je vous aider ?
Bien sûr que je vais, ne vous inquiétez pas, quel est le problème ?
It's on PRS-ORG
I just took the play pass, and I still haven't received my rewards
You have attached the two proof of payment
Quand avez-vous acheté le gamepass ?
It's noted on the invoice sir, but I'll tell you right away
I bought it on June 12 at 00:01 a.m.
D'accord.
Je vois que vous le gamepass à travers PRS-ORG.
Je suis un tiers que vous pouvez les contacter en tant que détaillant du parti.
They sent me to you
How do I do it?
I've been told to go to another person for 3 hours.
I would just like to receive my 1000 pieces and go play
On ne peut pas l'arrêter, la passe est d'eux.
Nous ne pouvons pas voir les transactions d'autres détaillants.
I am sorry to hear that you are having a problem with this game.
You'll probably find a solution with the available store and community information.
Support for this product is provided by:
Official assistance
Customer Support
Product Site
Product forums
Editing team
Electronic Arts
They send me back to you, how do I proclaim?
Non, s'il vous plaît, j'essaie juste de vous aider.
Je ne sais pas pourquoi ils nous sentent, le jeu est les ours, oui
but le batlepass est d'eux.
je comprends que cela peut être un objectif frustrant que nous n'avons pas accès aux serveurs de ventes et de transactions PRS-ORG.
And would you have a link through which I could contact a PRS-ORG agent?
because I can't find the support
Nous sommes désolés mais nous n'avons pas de tels liens.
Laissez-moi rechercher sur internet, peut-être que je peux vous aider.
URL
Je l'ai trouvé sur leur site web.
Puis-je vous aider avec autre chose ?
Êtes-vous là ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû terminer le chat.
Merci beaucoup pour votre temps.
Via chat
How would you like to be put in contact with one of our agents?
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hi my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Hello, during my registration I was unable to choose a method of payment of income and a PRS-ORG card was sent to me.
since then, I have opted for the option "send directly to my bank account" instead of "send to PRS-ORG business card" but it does not seem to work.
I still don't receive the money paid by my customers...
I see the available balance paid via PRS-ORG but I can't recover it.
can you please tell me how to do this?
thank you very much
Je vais le régler pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux vérifier tout va bien avec votre compte.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si vous pouvez voir un message d'erreur sur le lecteur de carte ?
no, everything is fine with the reader
I just don't know how to transfer the money to my bank account
I have indeed selected the correct transfer option but no transfer takes place
Si vous souhaitez recevoir les fonds sur votre compte bancaire, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour transférer les fonds de la carte sur le compte bancaire.
Sur l'application PRS-ORG, appuyez sur Compte sur l'écran d'accueil.
Sélectionnez "Fonds de transfert".
Choisissez d'envoyer des fonds à vous-même ou à une autre personne/entreprise.
Si vous envoyez à une autre personne, entrez leurs informations de paiement et appuyez sur "Continuer".
Entrez le montant à envoyer et sélectionnez "Continuer".
Appuyez sur "Transférer" pour confirmer.
is it not possible that this transfer happens automatically?
oui, nous faisons un virement pour votre compte, vous pouvez transférer de l'argent à partir de votre carte PRS-ORG enregistrée par les étapes ci-dessus.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance et à contacter L'équipe PRS-ORG par chat, par e-mail ou par téléphone.
Merci d'avoir discuté et passez une belle journée !
Order a card
So what can I do for you NAME-M?
For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
If you haven't received it yet, it's on its way.
The planned delivery date is {!cardExpectedArrivalDate}.
I see that you have already ordered a PRS-ORG, but you can only own one by activity.
The forecast date is exceeded
I ordered more than 3 weeks ago
Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you if you have any questions about your payment terminal, your payouts and more!
{ChatWindowButton:Okay, thank you,The forecast date is past}
If delivery fails within the specified time limit, our services will be able to make a new shipment if a total of 3 weeks (from the date of the order) have passed.
If delivery fails within the specified time limit, our services will be able to make a new shipment if a total of 3 weeks (from the date of the order) have passed.
{ChatWindowButton:It's not been 3 weeks yet,I
I ordered more than 3 weeks ago}
I'm sorry you waited so long.
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hi my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Bonjour,
Je vous aide aujourd'hui ?
I did not receive a card
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément causé.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Je suis désolé pour le problème que vous êtes.
Laissez-moi vérifier cela pour vous afin que je puisse mieux vous aider.
J'ai vérifié et constaté que votre carte PRS-ORG vous a été émise le 16 avril 2022.
Oui, le délai de livraison standard est de 6 à 10 jours ouvrables.
I never received it and it is activated
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, je vous renvoyerai la carte PRS-ORG et veillerai à ce que vous la receviez selon le calendrier.
Veuillez me fournir l'adresse complète de livraison à laquelle la carte doit être livrée.
ALPHANUMERICID Thiers les terraces du vallat bt c 13320 bouc bel air
Merci pour votre confirmation.
Le reste est que le délai de livraison des cartes PRS-ORG est de 6 à 10 jours ouvrables.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
No, thanks, have a good day and take care.
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter par chat ou par e-mail et visiter notre Centre d'assistance en ligne.
pour remplir un court sondage mon travail et ma performance sur ce chat.
Je le serais si vous passez une minute à remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
C'était un plaisir de chater avec vous.
Prenez soin de vous et passez une belle journée !
Au revoir.
Hello my name is, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Hello, I want to change the admin email address to my account
What is the procedure for doing this?
In fact, I no longer have the access to my email address
Thank you in advance
Je suis désolé pour la réponse tardive.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée et du changement d'adresse e-mail.
Veuillez inclure l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre message.
Une fois l'e-mail envoyé, appelez-nous au PHONENUMBER pour vérifier que la modification a été demandée par vous.
Ok, to which email address?
Veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée pour mieux vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Thank you and I also want to set up the PRS-ORG plugin, where do I have to go to the site to create the credentials
Je serai heureux de vous aider avec cela.
Juste pour confirmer, avez-vous installé l'application ?
Êtes-vous toujours là ?
it's ok thanks I just generated the customer codes.
On the other hand, my account does not seem enabled for online payments.
To which email address do I have to write to validate my account?
Veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée afin que nous puissions vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
No, ok, thank you and nice evening.
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
Case tracking for debitoor invoice
NAME-M_TEXT:Good to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
NAME-M_TEXT:I'd like to help you with your audit documents but it's beyond my virtual assistant skills.
Hi my name is NAME-N, please wait while I go through your conversation with NAME-M
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, j'ai dû à ce jour que vous rencontrez des problèmes avec votre lien vers PRS-ORG, n'est-ce pas ?
Le repos est que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Hello NAME-N
I got PRS-ORG this morning.
And unsuccessful emails:
In my settings I can see the pro PRS-ORG package that I chose.
I was debited in November
However, on December 3 I was charged an additional 172.8 euros for 1 year of debitoor subscription
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous êtes.
Je peux comprendre que c'est inquiétant.
Je vous recommande fortement de vérifier votre abonnement en suivant les étapes indiquées ci-dessous.
1
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG à l'aide d'un navigateur Web et cliquez sur le symbole de profil dans le coin supérieur droit.
Not only can I see debitoor in my settings but PRS-ORG had made me migrate in the spring.
And now the service invoice tells me that it was my fault that I had to unsubscribe.
But I did not subscribe to debitoor, which does not appear anywhere in my settings.
2
Veuillez sélectionner "Détails du profil", puis "Abonnements à la facturation".
But I've already done it several times
3
Cliquez sur "Historique de facturation" pour afficher votre date de facturation, votre période de facturation et votre montant total de paiement.
Vous pouvez également exporter une facture avec toutes les informations de paiement pour le bouton "Télécharger".
Look for yourself I don't have debitoor
Veuillez noter que vous êtes migré des factures PRS-ORG vers PRS-ORG.
Je comprends votre préoccupation et elle est valide.
Je transmettrai votre préoccupation à notre équipe en chute en haute priorité et ils vous contacteront autant que possible.
Le reste est que pour l'équipe examinera cela et vous contactera à ce sujet à votre adresse e-mail enregistrée autant que possible.
could I talk to a human? Thank you.
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:Good to see you again, NAME-F!
talk to a human
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:I'm sorry, NAME-F, I didn't quite understand.
Could you please rephrase your request?
Je vous aide aujourd'hui ?
hello.
I bought a pro invoice subscription.
Invoices sent do not include the payment link (which was chosen when editing the invoice)
Je suis désolé de l'apprendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié les détails et je peux voir que toutes vos préoccupations concernant le service de facturation Pro ont déjà été transmises à notre équipe dédiée.
Notre équipe dédiée examine cela.
Je comprends que c'est important pour vous.
J'ai également ajouté une note indiquant que vous nous avez à nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
yes, I am surprised and disappointed with these difficult beginnings.
Je comprends tout à fait que je ferai de mon mieux pour régler cela pour vous.
Veuillez noter que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail autant que possible.
Un spécialiste de la facturation vous contactera par email.
Great.
I count on you. pending the resolution of the issue I will send a payment link (2.50% instead of 1.25%) to my customer.
I can't make her wait.
Merci beaucoup.
J'apprécie votre patience et votre compréhension pendant cette période.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
how do I cancel the subscription if I can't use the billing?
Le repos est, vous pourrez l'utiliser, car l'équipe travaille de manière délicieuse pour résoudre votre problème.
I count on you
Have a nice day.
De rien.
Merci d'avoir contacté S-ORG.
Bonne journée.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
ebook
Hello, I can't switch to my reader the books I bought, which appear on my PRS-ORG account.
8I8l8 8s8 8a8g8i8t8 8d8e8s8 8c8o8m8a8n8d8e8s8 8d8e8 838 8l8i8v8e8s8 8l8e8 8 878 8e8e8 888 8j8u8i l8e8t8
Bonjour !
Je serais plus qu'heureux de vous aider, veuillez m'accorder un moment que je vérifie votre compte.
Ils n'apparaissent pas du tout dans votre bibliothèque ou seulement ils ne peuvent pas être ouverts ?
Visitor uploaded: books-PRS-ORG.png
URL:
Type: image/png
Size: 960351
the books appear on my PRS-ORG account (see photo) but I can't put them on my PRS-ORG reader
Je vois, êtes-vous connecté au bon compte ?
Dans votre liseuse PRS-ORG ?
yes, it's the same email address
Je vois, veuillez m'accorder pour le moment
Je vérifie les fichiers ici dans mon système.
Pourriez-vous s'il vous plaît être si aimable de synchroniser votre appareil et de synchroniser votre bibliothèque ?
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement, sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement, sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Comment ça se passe ?
I signed out from my reader and tried to reconnect it.
I am asked to choose a wifi network.
I did that, but then I'm blocked... no other page arrived...
No, ok, I'm moving...
Oh je vois.
Veuillez me tenir au courant.
That's it, I got there!
Thank you and have a nice day!
C'est super !
Je vous en prie.
C'était un plaisir de vous aider aujourd'hui !
Vous recevrez un court sondage par e-mail à la fin de ce chat.
Cela ne devrait vous prendre que quelques minutes et aidera à évaluer mes capacités de service client.
Merci d'avance.
I have sent an email to report a failure on my PRS-ORG
For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
Yes, still
So what can I do for you gregory?
Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more.
For the troubleshooting instructions on your device, this happens here: URL.
Are you still having problems with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always,No, thank you}
I'm sorry.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Hi my name is, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Pourriez-vous s'il vous plaît que je puisse vous aider de la meilleure façon ?
I will send you one with my address EMAIL
to report that its ps is working
please check
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
already check if you received the email
Notre équipe dédiée examine cela.
Je comprends que c'est important pour vous.
J'ai également ajouté une note indiquant que vous nous avez à nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
tracas, je ne peux pas vous donner un calendrier strict afin d'éviter de vous donner de fausses attentes.
because I don't have a device to make but delivery
Je comprends votre situation.
you can find my email
Oui, nous avons trouvé votre email.
Notre équipe dédiée examine cela.
Dans les Paiements par lien.
Pour chaque transaction avec les paiements par lien, nous facturons des frais fixes de 2,5 %.
L'utilisation de ce service n'entraîne aucun coût supplémentaire.
Nous avons également l'option des codes QR qui ont des frais de traitement de 1,75%.
Êtes-vous toujours avec moi ?
yes
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via chat, appel, e-mail et centre d'assistance en ligne.
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, I had an estimate made in 2022.
I can't find it, can you provide me with a new one?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous souhaitez télécharger le rapport de paiement ?
Forgive me, I didn't have to formulate my question well.
This is not a payment statement but a quote
I'm an insertion structure, and I'm currently completing a grant request file for which I need a quotation
Je comprends.
Dans cette situation, veuillez nous contacter à partir de votre profil d'employé afin que nous puissions demander à l'équipe dédiée de vous revenir, car nous pouvons voir que vous nous avez contactés à partir d'un profil d'employé.
Je m'excuse sincèrement pour le retard de réponse.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
yes, but I don't understand your answer
I only have one profile
Veuillez nous contacter à partir de votre profil d'employé ou de l'autre adresse e-mail que vous avez comme vous nous avez contactés à partir d'un profil d'employé.
Vous pouvez nous envoyer un e-mail à partir de l'autre adresse e-mail à : EMAIL
Êtes-vous toujours là avec nous ?
very well, so I will send an email from my main email address
Ce serait prêt.
Merci !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
no thank you
Have a nice day.
De rien.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat en direct et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci pour notre conversation et bonne journée !
Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant 🤖.
Please wait while I transfer you to a human colleague.
Hi my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Hello my sum up is idle
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
I wanted to reactivate it after several months without use
Je peux voir, votre profil PRS-ORG est actif et entièrement vérifié.
Yet it appears to be idle
I have an error message on the screen
I took a screenshot of my account
Je peux confirmer, le profil est entièrement actif et vérifié, pourriez-vous s'il vous plaît partager la capture d'écran avec moi ?
I can't send the 2nd photo
It is written; idle
It doesn't turn on
And when I charged it again - on the screen; error message
Merci pour les détails.
Je vous suggère de redémarrer le lecteur de carte une fois et de le connecter à l'application PRS-ORG installée sur votre téléphone.
How do I restart it?
Une fois que vous êtes connecté à l'application PRS-ORG sur votre téléphone, je vous suggère d'essayer d'effectuer un test de transaction sur votre lecteur de carte pour un minimum de 1,00 £.
Il faut maintenant appuyer sur le bouton d'alimentation et le maintenir enfoncé sur l'appareil.
"NAME-M" à l'écran.
Veuillez maintenir le bouton d'alimentation pendant plus de 10 secondes, jusqu'à ce que vous puissiez voir l'option "maintenir BT" ou "maintenir à réinitialiser".
Ensuite, vous entendrez un bip court et au bout de trois secondes, vous verrez "Relâcher pour réinitialiser".
Après cela, relâchez vos doigts, vous entendrez un bip long et l'appareil se réinitialisera.
Veuillez me faire savoir une fois que vous avez réinitialisé le lecteur de carte.
Thank you for contacting PRS-ORG Help.
I'm NAME-F, may I ask your first name please to start?
Good evening, NAME-F
I'm having a problem signing in to my PRS-ORG account
I had created an account with my address EMAIL but I no longer have that address
Bonjour NAME-F, j'espère que vous êtes point
Très bien, comment puis-je vous aider ?
Je vois, je ferai de mon mieux pour vous aider avec le problème de changement par e-mail.
Veuillez partager l'adresse e-mail liée au compte.
So I can't log into my account and I don't know how to do that
The email address was EMAIL
I had my games sims on it
Merci
Nous ne pouvons pas voir quel e-mail a été mis à jour, car les informations ont été supprimées du Compte PRS-ORG.
Vous devrez donc vous rappeler des e-mails possibles et réinitialiser le mot de passe dessus.
Il semble que votre adresse e-mail soit liée à un compte supprimé, c'est pourquoi elle vous demande de réinitialiser le mot de passe.
Votre Compte PRS-ORG aurait été supprimé de l'inactivité de notre équipe de sécurité.
Si vous vous souvenez de l'e-mail lié au compte, la seule option est d'y accéder, puis essayez de réinitialiser le mot de passe du compte pour y revenir si vous n'avez pas créé de nouveau compte avec le même e-mail.
Vous trouverez les étapes ici : URL
I remember the email address but I canceled it for a while
So no longer possible to reconnect to it to reset the password
With my phone number or other information, is it not possible to reactivate my account with a new address?
Le compte ne peut être réactivé que par le joueur.
Nous ne pouvons pas le faire, j'ai bien peur.
Et il ne nécessite que l'email.
Veuillez vérifier si vous pouvez recréer l'e-mail s'il a été supprimé.
Si cela ne fonctionne pas, vous devrez peut-être créer un nouveau compte.
So I lose all my games?
;(
Yes I can create a new account but I lose all my games
I have it for about 200€
I have checked but it is now impossible to recreate an address in URL
We can only in PRS-ORG or URL
Veuillez vérifier avec le fournisseur de services e-mail si l'e-mail peut être redirigé par hasard.
Parce que vous avez juste besoin d'un email.
Après cela, lorsque le compte sera restauré, vous pouvez utiliser n'importe quel e-mail sur le compte pour le mettre à jour.
Malheureusement je ne peux rien suggérer d'autre
dans ce cas.
Very well, thank you
Tout le meilleur !
J'espère que cela fonctionnera.
Merci d'avoir contacté l'Assistance S-ORG.
Vous pouvez nous contacter pour toute question de jeu &amp; visiter URL pour obtenir des astuces & amp; trucs.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
I want to talk to a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, your payouts and more!
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I'll put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you Anchati?
NAME-M_TEXT:Oh, an error has occurred.
Let me find a human who can handle this for you.
Hello my name is, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je vous aide aujourd'hui ?
I sent an email the same to request the change of my information.
I didn't get an answer.
Je suis heureux que vous nous ayez contactés à ce sujet.
Permettez-moi de vous aider rapidement avec les détails.
Puis-je savoir quelles informations vous souhaitez modifier ?
I would like to make some changes.
new phone number: PHONENUMBER
Je vais vous aider avec cela.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée et un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier - le numéro personnel, le professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé à EMAIL, appelez-nous au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
New email address: EMAIL
C'est la même procédure pour ça.
Veuillez inclure l'ancienne et la nouvelle adresse sur le même e-mail.
Après que vous ayez besoin de nous appeler sur le numéro fourni.
Nous vous aiderons.
Une fois que vous nous aurez appelés, les modifications auront lieu immédiatement.
I'll do that right away.
Bien sûr, nous attendons votre réponse.
En attendant, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
hello
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
we are having issues to process with PRS-ORG pay
to cashback the payments ple pay
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quelle est l'erreur que vous recevez ?
it just doesn't work
Je suis désolé de l'apprendre.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série
Je suis désolé de l'apprendre.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de l'appareil ?
we have 2 and the 2 meetings the same problem:
PLEASE
Merci pour l'information.
Dans ce cas, je transmettrai ce problème à l'équipe dédiée et ils vous répondront dès que possible.
and also PHONENUMBER
yes great
Merci.
J'ai transmis ce problème à l'équipe et ils vous répondront à ce moment-là.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
thank you NAME-F.
Nothing else to report.
we can close our chat
De rien.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat en direct et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
pour remplir un court sondage mon travail et ma performance sur ce chat.
Je serais très heureux que vous passiez une minute à remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Good evening.
I just bought a book: A palace of ashes and ruins.
And I just realized that I already had it in my library.
Is it possible to have a refund?
Best regards
Mrs NAME-F
EMAIL
Saturday, 17 April 2021
A palace of ashes and ruins
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Merci pour votre temps, si vous le souhaitez, nous pouvons créditer votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour votre livre et vous pouvez choisir un autre livre ou livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou je peux le transférer sur votre carte de crédit
Can you credit it to my PRS-ORG account?
Thank you in advance
Bien sûr, accordez-moi une minute pendant que je confirme
J'apprécie votre temps, maintenant vous avez
15,99 € EUR sur votre compte PRS-ORG pour votre prochain achat
Je peux vous aider avec autre chose ?
No, thank you very much for your responsiveness.
Have a good evening
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée également.
NAME-M_TEXT:In order to avoid confusion, please also be sure to ask me only one question at a time.
NAME-M_TEXT:Hello Mickael, I'm NAME-M, PRS-ORG's virtual assistant at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and precise, for example "How can I change my email address?
".
Number change
NAME-M_TEXT:So what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: You can only register one phone number to your account, but the PRS-ORG app (for the Air terminal) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT: Since changing a phone number is beyond my skills as a virtual assistant, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Avez-vous compris, vous souhaitez modifier le numéro de téléphone ?
Hello I made requests to change my number but unfortunately I didn't get a response
Yes, that's it
Old number PHONENUMBER
Je suis désolé pour le désagrément causé.
Merci pour l'information.
Comme je peux le voir, le numéro de téléphone que vous avez fourni ne correspond pas
dossiers.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de téléphone enregistré avec moi ?
Well though this is the one I looked on my account before writing to you
Comme le reflète notre système, votre numéro de téléphone professionnel est le PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer ?
souhaitez-vous changer le numéro de téléphone professionnel ?
The account says PHONENUMBER
Yes, that's it, the company number is a mobile number
Je peux mettre à jour votre numéro de téléphone personnel.
Oui, pour changer votre numéro de téléphone professionnel, il y a une équipe dédiée qui effectue les modifications pour vous.
Veuillez nous envoyer un e-mail indiquant que vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone professionnel du PHONENUMBER à votre nouveau numéro de téléphone et mentionner également le nouveau numéro de téléphone.
Well changing the perso is the same.
And what is the email?
To change the company's
Veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone professionnel.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Very well, thank you
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par e-mail EMAIL, chat ou téléphone PHONENUMBER).
Vous pouvez également trouver de l'aide via notre Centre d'assistance en ligne (URL).
pour remplir un court sondage mon travail et ma performance sur ce chat.
Je serais très heureux que vous passiez une minute à remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !