Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
My first name is NAME-M
Bonjour NAME-M.
J'espère que tu vas bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Good morning!
I just spoke with one of your colleagues but nothing came of it.
Puis-je savoir à quel problème vous êtes confronté ?
2 days ago I tried to subscribe to PRS-ORG pro several times and it told me that it was not working.
So I decided to give up.
I noticed later that you charged me 5 payments of $1.
I do not want to be a subscriber
Je peux comprendre que vous ne puissiez pas vous abonner à PRS-ORG mais cela ne fonctionne pas alors qu'on vous a facturé cinq fois 1$.
Laissez-moi voir ce que je peux faire de mieux pour vous.
Puis-je connaître l'e-mail enregistré avec votre compte PRS-ORG ?
Can you confirm that I am not a subscriber?
My email is EMAIL
Merci d'avoir partagé l'e-mail.
Laissez-moi récupérer les détails et confirmer si vous êtes abonné à PRS-ORG ou non.
Comme j'ai vérifié, vous n'êtes pas abonné à PRS-ORG et aucun montant n'a été débité de notre côté pour une quelconque commande.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm D, can I ask your first name please to start?
NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
All is good.
However, I am coming for a refund
of PRS-ORG credits
I made a credit purchase of €59.99
However, I only got crap in the packs!
D'accord, voyons comment nous pouvons vous aider avec votre demande de remboursement.
Puis-je vous poser quelques questions afin que nous puissions vous aider davantage ?
I didn't even get a few heirloom fragments even though I opened 60 packs!
I listen to your questions
Parlons-nous du remboursement des transactions en jeu ?
That's right
Il est regrettable que vous n'ayez pas obtenu ce que vous attendiez des packs que vous avez ouverts, cependant, nous tenons à vous informer que les transactions en jeu ne sont pas remboursables.
Nous ne sommes pas en mesure de rembourser les transactions en jeu.
Faites-moi savoir si vous avez d'autres questions pour le moment.
Sommes-nous toujours connectés ?
I really didn't get anything good, I'm disappointed with my purchase
Really
It's not even possible to get new packs?
It's not normal to spend 60€ and not get anything good, out of 60 packs I didn't even get a single heirloom fragment
C'est vraiment triste de savoir que vous n'avez pas obtenu ce que vous attendiez.
Même si nous souhaitons vous faciliter la tâche, nous ne sommes pas en mesure de répondre à vos demandes aujourd'hui.
Nous vous remercions simplement de votre compréhension.
Faites-moi savoir si je peux vous aider d’une autre manière aujourd’hui.
Je suppose que non.
Si vous avez besoin d'aide supplémentaire, n'hésitez pas et n'hésitez pas à nous contacter à nouveau à l'URL.
Merci de nous avoir contactés aujourd'hui.
Prenez soin de vous !
Hello, I placed an order for an e-book and I would like to return it and get a refund.
Do I need to send you my receipt?
What email address?
Thank you for your response.
E-MAIL
Attack on Titan Colossal Edition
04/08/2021
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Laissez-moi vérifier le compte et la transaction
Si vous êtes d'accord, je vous mettrai en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2 à 3 minutes.
All right
Merci pour l'attente
La demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence PHONENUMBER
Vous recevrez un e-mail lorsque la transaction sera effectuée
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
No thank you very much for your help :)
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Sorry to contact you again but there are 2 volumes missing in the refund email, I would like to be refunded for my entire order.
Ah no one wrong, sorry
Thank you very much for your patience, my problem is solved
Good day
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Good morning
I received my PRS-ORG
but I can't configure it
Je suis vraiment désolé d'entendre cela et je serai heureux de vous aider à résoudre ce problème.
I added the wifi network
and then the PRS-ORG asks me to connect
Je vais vous guider à travers les étapes.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous.
Tout d'abord, allumez votre PRS-ORG avec l'interrupteur marche/arrêt situé sur son côté droit.
C'est le bouton qui ressemble au logo PRS-ORG.
Appuyez sur le menu déroulant pour sélectionner votre langue préférée dans le menu et cliquez sur « Commençons ».
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG.
Vous serez redirigé vers vos paramètres Wi-Fi afin que vous puissiez connecter votre PRS-ORG à un réseau Wi-Fi.
Remarque : Votre PRS-ORG ne peut se connecter qu'à des réseaux sécurisés.
Vous serez invité à mettre à jour votre PRS-ORG.
Appuyez simplement sur « Télécharger et installer » pour commencer.
Cela ne prendra que quelques minutes.
Vous êtes toujours là ?
Yes
there the PRS-ORG died out
I put it back in charge
maybe he was out of battery
it turns back on I will try again
Is it normal that I have to enter my identifiers on the PRS-ORG?
Oh yes I see
Veuillez essayer les étapes qui devraient résoudre le problème.
I thought I could connect it to my phone to retrieve the config
OK thanks
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
I have an Error message: PRS-ORG
but I feel like it's still ok
I will try a payment
THANKS
Oui, veuillez essayer de lancer une transaction test.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous avez effectué une transaction test ?
Vous êtes toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Hello, my name is NAME-M.
How can I help you?
Hello NAME-M nice to know
I would like to be able to make payment requests remotely please
The app doesn't offer it to me
Merci d'avoir clarifié votre souhait.
Je créerai immédiatement un dossier expliquant votre souhait d'accepter les paiements à distance et notre équipe compétente activera la fonctionnalité dans votre profil PRS-ORG et vous en informera sur votre adresse e-mail enregistrée auprès de PRS-ORG.
Understood, thank you.
So nothing to do on my side?
Just wait for this to be implemented by your services?
E-MAIL
Oui c'est correct.
Une fois que notre équipe compétente l'aura activé, elle vous enverra un e-mail de confirmation sur EMAIL
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider aujourd'hui ?
Good morning,
I just checked with your colleague NAME-M to activate remote payment
Je serai heureux de vous aider avec ça.
Rassurez-vous, je vais créer un dossier pour activer votre fonctionnalité Liens de paiement.
Do you think the activation could be done during the day?
Thank you very much NAME-F!
So I wish you a great day.
Malheureusement, je ne suis pas en mesure de décider d'un calendrier pour le moment, mais cela sera fait dès que possible.
Merci beaucoup.
Y a-t-il autre chose que je pourrais vous aider aujourd'hui ?
No everything is ok thank you a thousand times
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone et visitez notre centre d'assistance.
Passez une très bonne journée et prenez soin de vous !
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-F, can I ask your first name please to start?
Hello, my name is NAME-M
Bonjour, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
On PRS-ORG, there were rewards for starting PRS-ORG.
I would like to know if we have already received them or not, because I don't think I have received them.
And if we haven't received them yet, approximately when will we have them?
Je vois que vous nous avez contacté car vous souhaitez savoir quand vous recevrez
les récompenses ALPHANUMERICID gagnées en ALPHANUMERICID .
Ai-je raison?
Yes exactly
Je tiens à vous dire que toutes les récompenses de pré-saison ne sont pas échangeables.
Les récompenses PRS-ORG gagnées pendant la pré-saison seront accordées d'ici le 13 octobre 2022.
Les récompenses PRS-ORG doivent être échangées en vous connectant à PRS-ORG avant le 14 novembre 2022.
Les récompenses de pré-saison PRS-ORG ne sont conservées que sur la même famille de plateformes.
Par exemple, si vous gagnez les récompenses dans PRS-ORG sur PRS-ORG, alors vos récompenses ne seront transférées que dans PRS-ORG sur PRS-ORG (PRS-ORG 4 ou PRS-ORG), mais ne seront pas transférées. toute autre plateforme.
Okay thank you so much!
So it's completely normal that I haven't received them yet, right?
I haven't changed platforms so there are no problems.
Oui, vous le recevrez après le 13 octobre 2022
En dehors de cela, y a-t-il autre chose pour lequel je pourrais vous aider ?
OK perfect !
Thank you so much anyway!
It's all good for me
Have a good day !
C'était agréable de parler avec vous.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Veuillez nous contacter pour toute question concernant le jeu et visitez l'URL pour obtenir des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Via chat
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
NAME-M_TEXT:How would you like to be put in contact with one of our agents?
Good morning
I need help
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I have questions regarding the PRS-ORG terminal
we are unable to collect payments in PRS-ORG and PRS-ORG
only maestro payments work
Je suis désolé de l'entendre.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer l'erreur à laquelle vous êtes confronté ?
`I want a real interlocutor
to help me
Je vais sûrement vous aider, NOM-M.
Pouvez-vous s'il vous plaît confirmer quelle erreur vous obtenez lorsque vous effectuez des paiements via visa ou master card ?
I cannot cash PRS-ORG and PRS-ORG cards
Dans ce cas, je transmettrai votre requête à notre service concerné et ils vous répondront avec une solution dans les plus brefs délais.
Vous serez contacté par email.
L'e-mail sera envoyé à votre adresse e-mail enregistrée.
Dans ce cas, je transmettrai votre requête à notre service concerné et ils vous répondront avec une solution dans les plus brefs délais.
Vous serez contacté par e-mail.
L'e-mail sera envoyé à votre adresse e-mail enregistrée.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:For the most complicated ones, I will put you in contact with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments and more.
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
human
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Bienvenue sur PRS-ORG !
Je m'appelle NOM-F, comment puis-je vous aider ?
Hello, I am going to work in Belgium.
Does my terminal accept international customers?
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
En plus d'exploiter votre entreprise dans votre pays d'origine, nous souhaitons également vous permettre de développer plus facilement votre entreprise lorsque vous voyagez à l'étranger.
Il n'est pas possible de changer la devise de votre lecteur de carte.
Vous pouvez accepter des paiements pendant une durée limitée tout en utilisant votre profil PRS-ORG en Belgique
I don't understand, will I be able to collect from foreign customers?
Oui, vous pouvez effectuer des transactions en Belgique
ah ok so it’s all good?!!!
it was my last minute worry
I spoke to someone on the phone the other day, but I can't find the phone number anymore, can you tell me?
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si vous souhaitez avoir notre numéro de contact ?
Nous avons une équipe dédiée aux appels.
Je vous aiderai sûrement avec notre numéro de contact d'assistance.
N'hésitez pas à nous appeler au NUMÉRO DE TÉLÉPHONE et notre équipe se fera un plaisir de vous aider.
Yes
thank you, have a nice day, goodbye
Vous êtes les bienvenus.
J’espère avoir pu répondre à toutes vos préoccupations.
Y a-t-il quelque chose que je puisse vous aider ?
es-tu encore avec moi?
NAME-NTEXT:For the most complicated ones, I will put you in contact with a human.
talk to a human
NAME-NTEXT:So what can I do for you NAME-F?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
hello transactions from Monday are not paid into the correct bank account even though we made the request since Thursday May 4, can you explain to us?
3 emails since Thursday May 4b
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider aujourd’hui.
En vérifiant les détails, je constate que vos fonds n'ont pas encore été versés sur le compte bancaire.
Nous pouvons voir que votre compte a été rejeté par votre banque pour un contrôle de vérification et qu'aucun détail n'est désormais lié au profil.
Vous devrez ajouter vos coordonnées bancaires afin que nous puissions traiter vos paiements.
did you receive our NAME-M several days ago?
Je suis désolé, mais nous n'avons reçu aucun paiement.
Je suis désolé, mais nous n'avons reçu aucune coordonnée bancaire.
Pourriez-vous s'il vous plaît l'envoyer à nouveau ?
adding our bank details did not work, this is why we sent you our NAME-M
we have already sent it twice...
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire à partir de quelle adresse email vous envoyez l'e-mail ?
Do we always send it back to the same email address?
E-MAIL
Oui, pourriez-vous s'il vous plaît confirmer votre adresse e-mail à partir de laquelle vous envoyez l'e-mail ?
I just sent the rib back to i,NAME-N
E-MAIL
Merci.
J'ai reçu l'e-mail, mais il n'y a aucun relevé bancaire dans l'e-mail.
Pourriez-vous s'il vous plaît envoyer l'e-mail avec une copie récente de votre relevé bancaire ?
Vous êtes toujours là ?
talk to a human
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
NAME-M_TEXT:Good to see you again, gallille!
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je serai heureux de vous aider aujourd’hui.
Pourriez-vous s'il vous plaît développer le problème afin que je puisse mieux vous aider ?
I have just sent you the documents necessary for the validation of my account
and I'm stuck, I wrote that I should contact you
I'm stuck at step 1/4
Je suis désolé pour le problème auquel vous êtes confronté.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je confirmer ce qui est affiché à l'étape 4 ?
Yes
I had a problem with a damaged identity card and it was not received by your service, so I received the news that I sent to you
Merci de nous envoyer les documents.
Soyez assuré que notre équipe dédiée examinera cette question et vous contactera bientôt avec une mise à jour.
I hope it goes quickly enough because I've been waiting for a while ^^
Je peux tout à fait comprendre votre inquiétude.
J'ajouterai également une note à l'équipe dédiée afin que cela puisse être réglé pour vous dans les plus brefs délais.
L'équipe dédiée vous contactera bientôt par e-mail avec une mise à jour à ce sujet.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
no thank you have a nice day
Vous êtes les bienvenus!
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Passe une bonne journée!
NAME-M_TEXT:To avoid confusion, please also only ask me one question at a time.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you today?
I want to change the phone number
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: you can only register one phone number on your account, but the PRS-ORG application (for the Air terminal) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT:As changing a phone number is beyond my skills as a virtual assistant, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Si je vous ai bien compris, vous souhaiteriez changer de numéro de portable.
Serait-ce correct ?
Yes that's fine
my old number is PHONENUMBER
the new PHONENUMBER
if you have to add the code, it's PHONENUMBER
Merci beaucoup.
Cependant, puis-je vous demander si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone portable professionnel ou personnel ?
Only my personal phone number
Merci beaucoup.
Cela vous dérangerait-il si je mets le chat en attente pour apporter les modifications ?
Cela prendra au maximum quelques minutes.
No problem, I have to get back to work.
I may not be able to respond immediately
Merci beaucoup pour votre patience.
Conformément à votre demande, je tiens à vous informer que votre numéro de mobile a été modifié avec succès en NUMÉRO DE TÉLÉPHONE.
Perfect
Thanks a lot
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je pourrais vous aider aujourd'hui ?
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Je tiens à vous informer que j'ai partagé la confirmation de changement de votre numéro de portable.
I haven't received the SMS yet
Is the fact that it is a number from Guadeloupe a problem?
Je tiens à vous informer que j'ai partagé un email sur votre identifiant de messagerie enregistré qui vous recevra dans quelques minutes
Vous êtes toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter l'URL de notre centre d'assistance et à nous contacter au support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté et passez une belle journée !
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
Good morning,
My name is NAME-M and I have a problem with my PRS-ORG account
Bonjour NOM-M
, ravi de vous rencontrer.
J'espère que tu vas bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
The pleasure is shared.
So my problem comes from my PRS-ORG account.
The email address for this account has been deleted by PRS-ORG.
So I no longer have access to my email box.
I would therefore like to put a new email address except that when changing the address, it asks me to retrieve a code for authentication, a code which therefore goes to the mailbox which no longer exists...
Je verrai sûrement ce que nous pouvons faire de mieux pour mettre à jour un nouvel e-mail sur votre compte PRS-ORG et je ferai de mon mieux pour vous aider avec la même chose.
Puis-je connaître l'email lié à votre compte PRS-ORG auquel vous n'avez pas accès ?
So the email address linked to my account is: EMAIL
Et quel est le nouvel e-mail que vous souhaitez
sur le compte ?
This would be: EMAIL
Bien.
J'ai mis à jour l'e-mail demandé sur le compte et j'envoie maintenant un lien de réinitialisation du mot de passe.
Veuillez modifier le mot de passe et confirmer une fois connecté.
Well thank you very much for your help.
I changed the password and was able to reconnect with the new address and password!
Thank you so much !
Heureux d'avoir pu aider.
C'était agréable d'interagir avec vous.
Vous avez été incroyablement patient et coopératif.
Si vous avez besoin d’aide supplémentaire, n’hésitez pas à nous recontacter.
Merci d'avoir contacté l'aide de PRS-ORG.
Passe une bonne journée!
Thank you especially for the patience and time you gave me!
Excellent end to the day too.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
Hello my name is NAME-M
Salut NOM-M !
Ravi de vous avoir ici, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
So for a few days now I have wanted to connect to PRS-ORG on PRS-ORG unfortunately they ask me to reset my password but I can't find my username.
None of my current email addresses are associated with an account apparently
I can provide you with my PRS-ORG identifiers if necessary
Pas de soucis, je vais certainement essayer de vous aider à vous connecter.
Veuillez partager le nom d'utilisateur PS.
Awesome !
My psn is White_PRS-ORG
Merci.
Laisse moi vérifier.
Great thanks a lot
I just hope that the associated email address is not that of my ex-girlfriend because I no longer have a way to contact her.
Hoping it works 🤞
Je viens de vérifier et votre identifiant PSN est lié à un autre compte PRS-ORG qui est déjà supprimé et nous ne pouvons accéder à aucun détail du compte supprimé.
Je voudrais partager qu’il n’y a rien à craindre.
Je vous suggère de prendre le temps de rappeler l'e-mail que vous pensez avoir utilisé et vous pouvez simplement réinitialiser votre mot de passe pour vous reconnecter à votre compte si vous n'avez pas créé un nouveau compte PRS-ORG avec ce compte.
Vous pouvez reprendre ce lien une fois pour connaître les étapes de récupération de votre compte.
URL
Mmmmh that’s weird I don’t think I deleted my account..
I hope I'll get it back one day...
Veuillez essayer de restaurer en réinitialisant le mot de passe, sinon nous devrons le dissocier et cela vous coûtera votre progression.
Es-tu là?
Do not worry.
A human will be able to inform you about the status of your account.
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
I haven't received last week's payments
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
that there is a problem I no longer use you application
Je vais certainement vous aider avec cela.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'identifiant de la transaction ?
I have already sent all the documents from my company
is my profile I see that was not complete
which ?
I don't know how it happens
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Notre équipe dévouée travaille sur la même chose.
Une fois cela fait, vous recevrez un email de notre équipe dédiée.
Je vois que tous vos paiements récents ont été versés sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si vous avez commandé la carte PRS-ORG ?
Puis-je savoir si vous avez reçu une MasterCard bleue ?
PRS-ORG est offert à nos précieux commerçants.
Vous avez reçu une carte PRS-ORG afin de pouvoir bénéficier de paiements plus rapides.
but I want who will send me the payments to my company account
I already have the receipt but how should I use it?
J'ai vérifié vos coordonnées et vous n'avez pas mis à jour vos coordonnées bancaires.
Je vous guiderai tout au long du processus de mise à jour de vos informations bancaires.
Hello, data exchange impossible?
when connecting it is indicated on the box data exchange impossible
data exchange impossible
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments and more.
NAME-M_TEXT:For the most complicated ones, I will put you in contact with a human.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you Jacques-Fabien?
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-M, I didn't quite understand.
Could you rephrase your request?
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-M, I didn't quite understand.
Could you rephrase your request?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je suis vraiment désolé d'entendre parler de ce problème.
Je serai heureux de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, essayez de redémarrer le lecteur de carte.
it's already done
we also changed the wifi connection
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
PHONENUMBER
Merci pour la confirmation.
Pour mieux vous aider, pourriez-vous décrire le problème exact auquel vous êtes confronté ?
the reader indicates data exchange impossible
Merci pour la confirmation.
Puis-je demander si ce lecteur de carte a été commandé sur notre site Web ou chez un détaillant ?
buy from a dealer
we are at a show, we bought urgently, could you help us quickly sp
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
Prenons soin de cela tout de suite !
Dans ce cas, je transmettrai ce problème à notre équipe concernée et elle vous répondra avec une mise à jour de votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
or by phone please to be faster thanks to PHONENUMBER
Je suis vraiment désolé, notre équipe vous répondra uniquement par e-mail.
Je comprends votre situation.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement et le code QR.
Pour chaque transaction avec les liens de paiement, nous facturons des frais forfaitaires de 2,5 %.
Il n’y a aucun frais supplémentaire pour l’utilisation de ce service.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-F, can I ask your first name please to start?
NAME-M
I already had one of your colleagues before
She asked me to log in with my psn account
But the account linked with PRS-ORG is the correct one but the one with PRS-ORG is the old one which I no longer have access to
Salut NAME-M, ravi de vous rencontrer.
Ne vous inquiétez pas, je vais certainement vérifier cela pour vous et vous aider à modifier l'e-mail inaccessible et à vous connecter.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre identifiant de messagerie ou votre identifiant PSN
lié au compte PRS-ORG ?
The PRS-ORG account linked with the psn is ALPHANUMERICID
On the other hand, the PRS-ORG account linked with PRS-ORG
To the following email address: EMAIL
And I no longer have access to this address
Veuillez essayer de vous connecter au compte PRS-ORG en utilisant les informations d'identification de première partie (PSN) en utilisant le lien ci-dessous et faites-le moi savoir une fois connecté.
URL
I click on connection impossible?
Dans la fenêtre contextuelle qui apparaît, choisissez de vous connecter avec votre compte PRS-ORG, compte PRS-ORG, compte PRS-ORG ou compte PRS-ORG.
Une fois que vous avez choisi, une autre fenêtre contextuelle apparaîtra pour la plateforme que vous avez choisie.
Connectez-vous en utilisant vos informations de connexion pour ce compte.
Êtes-vous connecté maintenant ?
platforms
the only daughter of NAME-M.
but I was already in discussion with dunia
hello again NAME-F.
sorry I made a wrong move
Bonjour à nouveau!
Aucun problème
Je vous disais que nous pouvons réinitialiser votre appareil pour résoudre le problème, mais vous aurez besoin de votre mot de passe wifi pour le configurer à nouveau.
Est-il possible pour vous de l'obtenir ?
no, but with my PRS-ORG account, that’s not enough?
Non, vous devez d'abord le reconnecter au wifi.
Par hasard, l'application PRS-ORG est-elle installée sur votre ordinateur ?
No
but what does this problem mean?
can it stop the e-reader from working?
C'est étrange qu'il s'endorme d'un coup.
Il s'agit peut-être d'un problème logiciel.
Nous pouvons essayer de le réinitialiser pour résoudre le problème, puis une fois configuré, le logiciel sera mis à jour.
Si rien ne fonctionne, nous pouvons volontiers remplacer votre appareil sous garantie.
Si vous n'avez pas le mot de passe wifi, nous pouvons le configurer depuis votre ordinateur, avec l'application PRS-ORG.
Pouvez-vous essayer de l'installer à partir de ce lien ?
but what is the risk of losing pounds?
because I have almost 600!!!
I could do it, but not before tomorrow.
so I download the application and I contact you?
Bien sûr :) Vous pouvez nous recontacter à tout moment, ou nous pouvons également vous contacter par e-mail.
I'm sorry, I have to leave you for this evening.
Thank you for your help.
I think I will receive a report of our discussion by EMAIL
Bien sûr, merci beaucoup pour votre temps.
Passe une bonne nuit!
I have a preference for follow-up by email, if possible.
Thank you very much and good evening.
Bien sûr!
Merci.
Je vous enverrai le lien et les instructions pour réinitialiser la liseuse et installer l'application
Bonne journée!
Please give me the email address to stay in touch with you!
So what can I do for you NAME-M?
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments and more.
For the most complicated ones, I will put you in contact with a human.
I want to talk to a human
Do not worry.
A human will be able to inform you about the status of your account.
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Hello I have a serious problem with your service
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
is it possible to delete my old trusted phone
I no longer have access to my old phone
Je suis vraiment désolé d'entendre parler de ce problème.
Je serai heureux de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
the person before you didn't understand anything
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous ne parvenez pas à transférer de l'argent ?
I can't do anything
I am stuck
please delete my old trusted phone
Merci pour la confirmation!
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous avez accès à votre numéro de mobile enregistré ?
Yes
Merci pour la confirmation!
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
Prenons soin de cela tout de suite !
Rassurez-vous, je transmettrai votre demande à notre équipe dédiée, et elle vous répondra dans les plus brefs délais avec une mise à jour de votre adresse e-mail enregistrée.
Vous êtes toujours là ?
S'il n'y a toujours pas de réponse, je devrai mettre fin à cette discussion.
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance.
Merci d'avoir discuté et passez une belle journée !
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-M, please be patient while I go through your conversation with NAME-M.
hello 👋
my PRS-ORG does not work
Could someone please help me PHONENUMBER
I am in Geneva
my tablet is connected to the internet
Je suis désolé; nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au NUMÉRO DE TÉLÉPHONE.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le problème exact auquel vous êtes confronté ?
it's marked on the screen
Impossible to connect
PRS-ORG cannot work without an internet connection
please check that you are connected correctly and try again
while I am connected to the internet
Merci d'avoir informé cela.
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
The number you gave me doesn't work
Juste pour confirmer, faites-vous référence au système POS ?
PHONENUMBER
Merci de fournir le numéro de série de votre appareil.
Essayons quelques étapes pour vérifier si l'appareil fonctionne correctement.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le niveau de la batterie de l'appareil ?
100 per cent
it's always up to you
Merci pour cette information.
Comme je l'ai vérifié, vous nous avez contactés depuis l'application PRS-ORG et la première étape de dépannage consiste à forcer la fermeture de votre application PRS-ORG et vous perdrez cette discussion.
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes à votre adresse email enregistrée.
Veuillez suivre les étapes.
Nous devons le faire trois fois pour nous assurer que nous avons tout fait ; cela aide généralement.
Si vous rencontrez le même problème après l'étape de dépannage, veuillez nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider davantage.
Vous êtes toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
Au plaisir de vous rencontrer NOM-M.
J'espère que tu vas bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Hello, I'm fine thanks.
I purchased the PRS-ORG ultimate game from PRS-ORG and was unable to download it (beta version) during the open beta weekend.
In fact I don't even see it in my PRS-ORG library.
I contacted PRS-ORG support but they couldn't do anything and told me to contact you.
It is noted as compatible only with PRS-ORG in my library.
While the title and description of the product clearly states that it is cross gen (PRS-ORG + PRS-ORG)
Ah ok.
Je vais certainement clarifier vos doutes concernant la version PRS-ORG.
En fait, le jeu est livré en deux éditions.
L’un est destiné aux joueurs qui l’ont acheté pour leurs consoles spécifiques.
L'autre version prend en charge les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
I'm not sure I understand.
There the ultimate edition has 2 versions??
I didn't see this on the store...
Cependant, le jeu n'est pas encore sorti.
Vous ne pourrez donc pas télécharger le jeu complet avant le 19 novembre 20211.
Aucune édition ultime n'a une seule version qui inclut à la fois les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
I just wanted the version compatible with my PRS-ORG pro and the day I bought a PRS-ORG I still wanted to be able to play it without having to buy a second time
Ok so if I understand correctly I bought the right version (ultimate)
However, I don't see it in my library.
Is that because it hasn’t been officially released yet?
And I missed the beta??
Le jeu n'a pas encore été lancé.
Il sortira le 19 novembre.
Si votre transaction a réussi, vous pourrez la télécharger lors du lancement mondial.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
OK that works.
On the other hand, the ultimate version said that there would be early access
Is this still planned??
Je suis désolé NAME-M mais l'accès anticipé a déjà pris fin le 10 octobre.
Vous pouvez trouver plus de détails ici : URL
Faites-moi savoir si vous avez d'autres questions à me poser ?
I will read this article
THANKS
Tout le plaisir est pour moi NOM-M.
Si vous avez besoin d'une autre aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serions ravis de vous aider.
Merci de contacter l'aide de PRS-ORG.
Passez une belle journée à venir.
Au revoir et prenez soin de vous !
Good morning
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I'm NAME-F, can I ask your first name please to start?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
My game is hacked by your script and I would like to know how to stop it
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quel jeu vous mentionnez ?
PRS-ORG
Merci pour votre confirmation.
S'il vous plaît, accordez-moi un moment pendant que je vérifie cela avec mon équipe.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre adresse e-mail enregistrée afin de récupérer votre compte ?
No, I prefer not to, my game is already altered enough as it is.
I just want to know how to make sure my games aren't polluted by your in-game script.
That when a player is presented as fast in his statistics he is, that your game takes into account the commands and does not force my players to go in an opposite direction, return the ball to the opponent or let it pass without reacting
I want to be able to play this game, right now it's impossible.
Je comprends votre inquiétude.
Je tiens à vous informer qu'il s'agit peut-être d'un bug.
Bien que je souhaite vraiment vous aider ici.
Cependant, je vous demanderais de bien vouloir signaler cela sur le forum PRS-ORG afin que les responsables aient des informations sur ce problème et sur le
Vous pouvez prendre les mesures appropriées.
De plus, je vais également aller de l'avant et marquer un commentaire à ce sujet selon vos propos.
Except I don't have access to your forums
Since your moderators do not appreciate it being said that there is a script in play
Je vais vérifier ça pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre adresse e-mail enregistrée afin de récupérer votre compte ?
OK its not a big deal
I'll just resell your game and play something else, have a nice day
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
Good evening
I just subscribed to PRS-ORG but I chose the wrong platform.
I would therefore like to use my right of withdrawal.
THANKS
My name is NAME-M
Bonjour NAME-M, j'espère que tu vas bien.
Si j'ai bien compris, vous avez acheté le PRS-ORG sur un mauvais compte PRS-ORG.
Ai-je raison?
I'm ok thanks
This is the correct PRS-ORG account but I selected the PRS-ORG APP platform.
I then took out the subscription but on the PRS-ORG platform.
So I have two subscriptions.
I would like to use my withdrawal for that of PRS-ORG APP
Selected*
Ne pas s'inquiéter!
Je ferai certainement de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG, s'il vous plaît ?
E-MAIL
Merci!
Oui, je vois que vous avez acheté le PRS-ORG - Récurrent 1 Mois sur ALPHANUMERICID
Voulez-vous un remboursement pour cela ?
Yes I would like to withdraw, thank you
ure
Bien sûr
J'ai remboursé le montant et vous recevrez un e-mail à ce sujet sous peu.
Il peut falloir 7 à 10 jours ouvrables pour que le montant soit crédité sur votre moyen de paiement.
En dehors de cela, y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Great thanks a lot
All is well!
Goodbye thanks
Vous êtes les bienvenus!
Je suis heureux de vous aider aujourd'hui.
Ce fut une expérience formidable de vous servir, j'espère que vous avez eu la même chose.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée, restez en sécurité et prenez soin de vos proches.
Pour référence future, vous pouvez nous contacter en visitant l'URL.
Passez une bonne journée et restez en sécurité.
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-M, please be patient while I go through your conversation with NAME-M.
Print doesn't work
However it is connected via Bluetooth
Je vois que cela vous préoccupe.
Laissez-moi vous aider tout de suite.
Je suis désolé de l'entendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis désolé de dire que je peux voir tous les détails que vous nous avez transmis à partir du profil de l'employé.
Je vous demanderais de venir du profil du compte principal afin que nous puissions voir les détails et que nous puissions mieux vous aider.
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
J’apprécie grandement votre patience et votre compréhension.
I don't understand what you are saying
My printer is not working, but the light on the printer is on in Bluetooth.
My iPad settings are in Bluetooth
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes par e-mail afin que vous puissiez effectuer ces étapes de dépannage.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer votre adresse email ?
E-MAIL
When I log out of the app and want to log back in
It tells me my password is wrong
For what ,
Dans ce cas, je vous demanderais de réinitialiser votre mot de passe une fois, et je serai heureux de vous aider.
Veuillez vous connecter au tableau de bord en recherchant l'URL sur PRS-ORG et en vous connectant avec votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Vous êtes toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
He tells me that the password cannot be changed.
There are too many material problems
Can you give me a phone number to contact the help center?
I can take too long
I'm wasting too much time
Bien sûr, je serai heureux de partager le numéro de contact de notre équipe d'assistance.
Veuillez appeler au NUMÉRO DE TÉLÉPHONE et notre équipe se fera un plaisir de vous aider sur appel.
Je m'excuse de ne pas pouvoir résoudre votre problème.
The number is not correct
Too many numbers
Veuillez appeler au NUMÉRO DE TÉLÉPHONE et notre équipe se fera un plaisir de vous aider sur appel.
Pourriez-vous s'il vous plaît essayer avec ce numéro ?
Hello, I have two PRS-ORG terminals (3G + wifi) which no longer work.
The first message on the screen: device blocked please contact support
The second does not detect wifi networks
So what can I do for you today?
To avoid any confusion, please also only ask me one question at a time.
Hello NAME-M, I am NAME-M, the PRS-ORG virtual assistant at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and specific, for example "How can I change my email address?"
".
When this message appears on the device screen, it unfortunately means that it is defective.
Its security system has been activated and this blockage is irreversible.
As I am unable to process this type of request, I will put you in touch with an agent who will be able to carry out the necessary checks and find a solution to your problem.
One moment please...
Hello my name is NAME-M, please be patient while I go through your conversation with NAME-M.
Merci pour votre patience.
Si je vous ai bien compris, vous disposez de deux lecteurs de cartes, l'un est bloqué et l'autre rencontre des problèmes de connectivité.
Serait-ce correct ?
Exactly
Serial number reader blocked PHONENUMBER
Serial number drives with connectivity issues PHONENUMBER
Merci pour votre confirmation.
Pour commencer, puis-je demander si l'affichage change sur le lecteur de carte bloqué après avoir appuyé sur le bouton X rouge ?
Yes I have the communication mode message, press C to exit
Merci.
Cela confirme que le lecteur est bien bloqué.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué est dépourvu de toute utilité ultérieure.
Cela se produit souvent lorsque l'appareil est tombé ou lorsque l'appareil est défectueux pour diverses raisons, comme un changement soudain de température ou une carte mal insérée pour une transaction.
Puis-je s'il vous plaît demander si le lecteur a été exposé à l'un de ces phénomènes ?
No, not that I know of
We arrived in the morning, we noticed that the device was not working,
Je comprends.
Cependant, la bonne nouvelle est que si l'appareil est toujours sous garantie, nous remplacerons gratuitement votre appareil bloqué par un nouveau.
Je comprends.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué est dépourvu de toute utilité ultérieure.
Cependant, la bonne nouvelle est que si l'appareil est toujours sous garantie, nous remplacerons gratuitement votre appareil bloqué par un nouveau.
Selon les détails que vous avez fournis, le lecteur de carte est toujours sous garantie d'un an.
Cela signifie que je serais heureux de le faire remplacer pour vous.
Cela signifie que je serais heureux de le faire remplacer pour vous.
Hello, I just bought a PRS-ORG Libra 2 e-reader and I anticipated by putting all my books on the PRS-ORG application yesterday.
I also sorted them by collection.
How do I sync my PRS-ORG app with the e-reader?
or with my URL account, on which the files do not appear?
Thanks for your help;
Salut!
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Nous sommes là pour vous aider.
Juste pour vérifier, puis-je avoir votre adresse e-mail associée à PRS-ORG ainsi que le titre des livres les plus récents que vous achetez ?
E-MAIL
registered yesterday
Merci.
Si je peux me permettre, les livres que vous essayez de synchroniser sont-ils achetés sur PRS-ORG ou téléchargés ?
uploaded elsewhere
Merci.
Pour synchroniser les livres de votre compte sur votre liseuse.
Il vous suffit de vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
You never responded to my last message, in your opinion you went all the way to the end of the support and were you helpful?
I'll let you answer your question.
Good day
nous nous excusons sincèrement mais il semble que vous n'ayez pas reçu notre dernier message.
Cependant, à vous de synchroniser les livres de votre compte sur votre liseuse.
Il vous suffit de vous connecter à votre compte PRS-ORG sur la liseuse.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
My terminal does not accept payments
he refuses transactions
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider aujourd’hui.
J'ai vérifié les détails et je constate que votre profil a atteint la limite de pré-vérification de 5 000 £.
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
if we have reached
If we have reached the limit how to access unlimited transactions
Pour vérifier votre profil, veuillez répondre à l'e-mail contenant les documents demandés qui vous a été envoyé aujourd'hui.
We scanned the QR code and sent the identity card
This morning
what should we do to remedy the situation
Pourriez-vous également répondre à l’e-mail afin que l’équipe puisse accélérer le processus ?
I have no other emails
and when I go to the site I am not asked for any document other than the identity card
L'email vous a été envoyé aujourd'hui à 06h54.
Je vous suggère de bien vouloir vérifier votre courrier électronique ou votre dossier SPAM, vous avez peut-être reçu des courriers électroniques de notre part.
NAME-M I see
I just saw him
Oui, veuillez répondre à l'e-mail, car des documents supplémentaires sont demandés.
Vous êtes toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
unknown_issue
Today October 30, 2021 and the ebook is Hot Shot on the City, from NAME-M
I bought an eBook this morning.
My receipt number is PHONENUMBER.
I searched a lot to find out how to download my purchase.
When I download it I have a PRS-ORG.
How do I obtain my eBook (Pdf or epub)?
Bonjour je vous remercie
Le livre est protégé par une licence et c'est pourquoi il est uniquement possible de télécharger le fichier .acsm
I don't understand.
A license, okay, but I bought the book.
How do I go about reading this book then?
à partir de quel appareil souhaitez-vous lire ?
On my PRS-ORG Tab.
But I also want to keep it on my computer so I can read it again later.
Vous devez télécharger l'application PRS-ORG pour PRS-ORG, puis vous connecter et le livre apparaîtra et pour l'application de bureau PRS-ORG pour ordinateur
This doesn't suit me at all.
I don't want to have any other apps on my tablet.
I really don't see what the problem is.
I read with the PRS-ORG application that I purchased and I don't want another one.
Qu’est-ce que la gestion des droits numériques (DRM) ?
DRM empêche la copie ou la redistribution non autorisée de livres électroniques pour protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous avez téléchargé un livre protégé par PRS-ORG, vous obtiendrez une licence sous la forme d'un fichier .acsm avec votre livre.
Vous utiliserez ensuite PRS-ORG (PRS-ORG) pour ajouter le contenu protégé par DRM à votre liseuse.
si vous souhaitez le lire sur votre tablette Samsung, la seule façon de le faire est d'utiliser l'application PRS-ORG. Si cela ne vous satisfait pas, je peux vous proposer un remboursement.
Okay, thank you for these explanations.
But practically how to proceed?
I have an account with PRS-ORG
Cliquez sur Fichier en haut de l’écran.
Cliquez sur Ajouter à la bibliothèque.
Une fenêtre de navigation apparaîtra.
Recherchez le fichier .acsm :
Sur un PC : cliquez sur le menu déroulant "E-Books" et sélectionnez Message Adobe Content Server.
Sur un PRS-ORG : cliquez sur Options, puis sur Fichiers ACSM.
Sélectionnez le fichier .acsm, puis cliquez sur Ajouter.
Le livre s'ouvrira.
Cliquez sur Bibliothèque dans le coin supérieur gauche de l'écran pour revenir à l'écran d'accueil d'ADE.
Thank you for these explanations.
I'll look at all of this and come back to you afterwards.
bien sûr, je suis à votre service
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
account opening verification
NAME-M_TEXT:Oh, an error has occurred.
Let me find a human who can take care of this for you.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you NAME-M?
NAME-M_TEXT:For the most complicated ones, I will put you in contact with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments and more!
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je serai heureux de vous aider aujourd’hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Good morning
A pro account was opened, I wasn't aware of it.
My last 2 bills were paid on this account.
It is still being verified, how can I verify it?
Je serai heureux de vous aider aujourd’hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
I don't want the pro account but transfer the money from it to my current pro account.
is this possible?
Vous devrez d'abord activer votre profil pour accéder au compte PRS-ORG.
Pour l'activer, connectez-vous à l'application PRS-ORG.
Si vous n’avez pas encore activé votre profil, vous serez invité à le faire maintenant.
Entrez votre numéro de mobile dans le champ correspondant et appuyez sur « Demander le code ».
En quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation par SMS.
Entrez-le dans la case correspondante et cliquez sur « Confirmer le code ».
only on the application?
Vous pouvez également l'activer depuis votre Tableau de bord.
Lorsque vous vous connectez à votre profil PRS-ORG, une boîte en haut de votre écran vous invitera à activer votre profil.
Cliquez sur "Activer".
Entrez votre numéro de mobile dans le champ correspondant et cliquez sur "Demander le code".
Dans quelques secondes, vous recevrez votre code d’activation à 4 chiffres par SMS.
Saisissez-le et cliquez sur "Confirmer le code".
I don't see "Click Enable."
Je suis vraiment désolé d'entendre cela, pourriez-vous s'il vous plaît vérifier une fois depuis l'application PRS-ORG et me faire savoir si l'option y est visible ou non ?
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
Hello, it's NAME-M
are you a bot or a real person?
Salut NAME-M, j'espère que tu vas bien.
Je vois que vous nous avez contacté concernant un problème de connexion avec le compte PRS-ORG E play
, voudriez-vous développer un peu ici ?
Yes, but it's not my concern about PRS-ORG.
My problem is that I have a PRS-ORG subscription on my email address which I linked to my PSN account, however I cannot download the PRS-ORG games on the PRS-ORG, they ask me to subscribe at PRS-ORG
even though I already have a PRS-ORG subscription
Ne vous inquiétez pas, j'ai compris votre préoccupation et je vous aiderai dans ce cas.
S'agit-il du compte EMAIL PRS-ORG, monsieur ?
yes that's the one
Merci pour la précision monsieur.
Puis-je savoir si vous essayez de télécharger les jeux sur PC ou console ?
I try to download PRS-ORG games from PRS-ORG but it doesn't work, they suggest I take out another PRS-ORG subscription
on the PRS-ORG store*
although I have already linked my PRS-ORG account to my PRS-ORG account
on my PRS-ORG
D'accord Monsieur.
Laissez-moi vous expliquer pourquoi cela ne fonctionne pas.
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement destiné au
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement destiné aux jeux PC.
Pour l'abonnement PRS-ORG sur console, vous devrez acheter l'abonnement depuis la console elle-même via la boutique PRS-ORG.
Votre abonnement PC prendra fin dans les prochains jours et après avoir profité des jeux sur PC, vous pourrez acheter le PRS-ORG depuis console.
Pour chaque plateforme, l'abonnement PRS-ORG est différent, monsieur.
J'espère que ces informations vous seront utiles, monsieur&gt;
I can't have the PRS-ORG subscription on my PRS-ORG and my PC at the same time?
Non monsieur, vous devrez l'acheter séparément pour le PC et la console.
How do I switch my PRS-ORG subscription from PC to PRS-ORG?
can you do it for me?
Monsieur, pour cela, vous devrez acheter un abonnement PRS-ORG auprès de PRS-ORG.
Via chat
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
NAME-M_TEXT:How would you like to be put in contact with one of our agents?
Good morning
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
I spoke with one of your advisors yesterday regarding payments made on April 15
He told me it would be in my account yesterday at the end of the day
But I still have nothing
These are 3 payments of CHF 2000
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes le temps que je vérifie rapidement certains détails ?
Yes thanks
Merci pour votre patience.
Comme je l'ai vérifié, le dernier paiement que vous avez reçu remonte à aujourd'hui.
Si le montant n'apparaît pas sur votre compte bancaire, rassurez-vous, il sera transféré sur votre compte bancaire d'ici la fin de la journée.
Thank you so much
Merci de votre compréhension et de votre patience.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider aujourd'hui ?
No it's perfect thank you
Vous êtes les bienvenus.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passe une bonne journée.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance ou à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Nous apprécions tous les commentaires de nos commerçants et travaillons constamment à améliorer les services, sur la base des suggestions que nous recevons.
Pour cette raison, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail.
Je vous serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute à partager votre expérience.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
Hello, my name is NAME-N, player on PRS-ORG
Salut NAME-M, j'espère que tu vas bien aujourd'hui.
Ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I had a few questions since the last patch note this week.
I no longer receive any bonus points in predatory lobbying.
Compared to other friends who are higher ranked (top 10), and who receive bonus points, I would like to ask if other players encounter the same difficulties and if you have a solution to remedy it (it is very hard to make points with only ranking points)
Merci beaucoup d'avoir partagé votre inquiétude avec moi.
Je comprends votre inquiétude quant au fait que vous n'avez pas reçu de points bonus dans le lobby des prédateurs.
Ai-je raison?
Yes and this since the last update.
The point calculation seems wrong.
Let's say that a game won with perhaps 8 kills having fought current predators does not even give elimination points, which was not the case before the last patch.
Several players around me report the same malfunctions.
Merci pour la confirmation.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider dans votre préoccupation.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider avec votre adresse e-mail liée à votre compte PRS-ORG ?
E-MAIL
Merci beaucoup d'avoir partagé l'adresse e-mail.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder quelques minutes pour vérifier votre problème avec mon équipe ?
Of course, I stay online.
Merci beaucoup d'être resté connecté et d'avoir été si patient avec moi tout au long du chat.
J'apprécie vraiment cela.
Le problème auquel vous êtes confronté ressemble à un bug.
J'aimerais pouvoir vous aider à résoudre ce problème ici, cependant, je m'excuse de mentionner que nous ne pouvons apporter aucune modification à vos éléments en jeu (pour assurer la sécurité).
Ici, je vous demanderais de bien vouloir mentionner ce problème sur le forum PRS-ORG afin qu'il puisse être signalé par les gestionnaires de communauté et partager une mise à jour avec vous sur le problème.
Je signalerai également ce problème de mon côté selon vos propos afin qu'il puisse être résolu.
Indeed, I found it strange.
I had to point this out because it hinders my progress in maintaining my ranked rank.
I will make a post on the forum as you advise.
Thank you for your response and I wish you a good day.
hello, I can't connect my phone to the terminal with Bluetooth
Yes always
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments and more!
For the most complicated ones, I will put you in contact with a human.
So what can I do for you NAME-M?
For troubleshooting instructions for your device, go here: URL.
Are you still experiencing difficulties with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always, No, thank you}
Hello my name is, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
I am sorry.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez des problèmes de connectivité.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de l'appareil.
Êtes-vous encore avec moi?
PHONENUMBER
Yes
Merci pour votre confirmation.
Juste pour confirmer, vous utilisez le lecteur de carte PRS-ORG.
Yes
PRS-ORG + printer
Merci de l'avoir confirmé.
Le PRS-ORG a été conçu pour être facile à utiliser et mobile.
Son écran tactile et sa conception autonome vous permettent d'accepter les paiements par carte où que vous soyez.
Vous pouvez commencer à accepter des paiements sans vous connecter à Bluetooth.
yes, I know but I would like to connect my phone to the terminal
Aucun problème; vous pouvez vous connecter au Wi-Fi PRS-ORG avec votre appareil.
Voulez-vous que je vous aide à comprendre comment connecter le lecteur à votre appareil mobile via Wi-Fi ?
Vous êtes toujours là ?
no I want Bluetooth
Je comprends votre inquiétude, mais PRS-ORG ne dispose pas de fonctionnalité Bluetooth.
Ne vous inquiétez pas ; si vous me faites savoir la raison de la connexion Bluetooth, je peux ouvrir un dossier pour que l'équipe désignée active le Bluetooth.
Êtes-vous encore avec moi?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
talk to someone
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-F, I didn't quite understand.
Could you rephrase your request?
talk to someone ?
talk to someone
NAME-M_TEXT:Good to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-F, I didn't quite understand.
Could you rephrase your request?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je serai heureux de vous aider aujourd’hui.
Pourriez-vous s’il vous plaît développer votre préoccupation afin que je puisse mieux vous aider ?
I made a request by email last week PHONENUMBER).
I still have no response to this day
you say you respond normally within 1 working day, we are far from that
Je suis désolé pour le problème auquel vous êtes confronté.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour vérifier les détails de notre système ?
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je constate que le dossier a déjà été transféré à l'équipe concernée, et qu'elle est déjà en train d'examiner cela pour vous.
L'équipe vous contactera bientôt avec une mise à jour à ce sujet par e-mail.
Je comprends que c'est important pour toi.
J'ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir une mise à jour.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
it should be done before Friday evening
Je comprends votre inquiétude et j'ai déjà ajouté tous les commentaires nécessaires à l'équipe dédiée afin que le processus puisse être accéléré pour vous.
Rassurez-vous, l'équipe devrait traiter ce dossier le plus rapidement possible.
Vous êtes toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Talk to an agent
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments and more.
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:So what can I do for you JEAN-CHRISTOPHE?
Je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît développer votre requête ?
My printer is broken.
Is it guaranteed?
Je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez avec votre appareil.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
I'm not in front of the camera
Je comprends.
Cependant, pour remplacer ou effectuer des opérations, nous aurons besoin de la présence physique de l'appareil.
I will be in front this evening
Oui bien sûr.
Une fois que vous avez l'appareil avec vous.
N'hésitez pas à nous recontacter.
Until what time in the evening?
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09h00 - 20h00) et le week-end (09h00 - 18h00).
J'apprécie votre temps et vos efforts.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
NAME-M_TEXT:For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
Hello, I cannot connect my sum up device to my phone
NAME-M_TEXT:So what can I do for you NAME-M?
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments and more.
Yes always
NAME-M_TEXT:You will find the botid_troubleshooting_instructions for your device on our Support Center.
NAME-M_TEXT:Are you still experiencing difficulties with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always, No, thank you}
NAME-M_TEXT:I'm sorry.
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème avec votre appareil, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
PHONENUMBER
Merci d'avoir fourni les informations.
Essayons quelques étapes pour voir si l'appareil fonctionne correctement.
Juste pour confirmer, rencontrez-vous des problèmes de connectivité ?
no connectivity problem, but I connect to a different number than the one I gave when opening the account
my current number is PHONENUMBER
could this be the problem
I can call you ?
Merci pour l'information.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Merci pour l'information.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Le numéro n'est pas un problème, vous pouvez vous connecter à n'importe quel téléphone si le PRS-ORG ou le Smart phone est compatible.
can you call me or give me a number to reach you?
Oui bien sûr.
Si vous souhaitez contacter notre équipe d'assistance par téléphone, veuillez nous appeler au NUMÉRO DE TÉLÉPHONE.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09h00 - 20h00) et le week-end (09h00 - 18h00).
J'apprécie votre temps et vos efforts.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre centre d'assistance.
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
hello, I have receipts that are not reaching my account.
they remain in the available funds.
what should I do ?
Je suis désolé, je n'ai pas compris votre préoccupation, pouvez-vous s'il vous plaît développer ?
Est-ce que vous vous occupez des paiements
the amount of my collections does not reach my bank account.
I find them in my account in the available balance section
in my PRS-ORG account
Vos paiements sont transférés avec succès vers votre carte PRS-ORG.
Vos paiements sont transférés avec succès sur votre carte PRS-ORG.
À l'avenir, si vous souhaitez recevoir vos paiements sur votre compte bancaire, je vous demanderai de modifier votre fréquence de paiement.
Si tu veux, je peux aussi le changer pour toi.
Where can I find the PRS-ORG card?
Nous vous avons délivré un PRS-ORG, vous le recevrez bientôt.
ok so I wouldn't have the money in my bank account until I activated the card?
Oui, vous ne pouvez transférer des fonds de votre carte vers votre compte bancaire qu'une fois que vous avez activé votre carte.
ok how long will it take to receive it?
Vous recevrez votre carte PRS-ORG dans un délai d'une semaine.
Do not worry.
A human will be able to tell you the status of your account.
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Good morning,
All documents for verifying my account have been sent.
Can you tell me when this will be fixed?
Because I absolutely need my terminal in the morning.
THANKS !
Je serai heureux de vous aider aujourd’hui.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Yes thanks
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous et j'ai pu voir que vous nous avez envoyé les documents et qu'ils ont déjà été transférés à l'équipe dédiée pour vérification.
Rassurez-vous, l'équipe vous répondra via l'adresse email enregistrée dans les plus brefs délais.
Great, when do you think it could be active?
Because I really need it today as soon as possible
Je comprends parfaitement votre situation.
Bien que je ne puisse pas vous donner de calendrier précis, soyez assuré que ce projet sera traité le plus rapidement possible.
Je comprends que c'est important pour toi.
J'ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir une mise à jour.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
No, that’s nice.
Let's hope it goes quickly.
Thank you and have a great day
Vous êtes les bienvenus!
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez consacrer une minute à remplir le sondage.
Passe une bonne journée!
NAME-M_TEXT:Good to see you again, NAME-F!
I would like to speak to an advisor
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Good morning, how are you doing ?
My situation is that I want to delete this account
Je vais bien, merci d'avoir demandé.
Nous disposons d’une équipe compétente pour cela.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée afin qu'elle supprime le compte pour vous.
And how will I know it has been deleted?
from what day?
L'équipe concernée vous enverra un e-mail de confirmation à votre adresse e-mail enregistrée.
L'équipe compétente vous enverra un e-mail de confirmation à votre adresse e-mail enregistrée une fois le profil supprimé.
Y a-t-il autre chose que je pourrais vous aider aujourd'hui ?
Perfect.
Because I had gotten an email saying they were going to send me a card and I don't want that.
Le PRS-ORG vous est envoyé en guise de remerciement car vous êtes un commerçant précieux.
Cependant, une fois le compte supprimé, vous pouvez supprimer la carte PRS-ORG.
I understand but how they are going to delete my account, I don't understand why they would send me the card.
Aahh okay
Y a-t-il autre chose que je pourrais vous aider aujourd'hui ?
Then I will wait for the account deletion email.
Thank you very much for helping me
No thanks.
Je vous en prie!
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
Hello sir madam
Via chat
NAME-M_TEXT:Unfortunately I did not understand your request.
Please select one of the following options.
NAME-M_TEXT:How would you like to be put in contact with one of our agents?
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Hello, I would like to know if it is possible to have a USB cable to recharge my payment terminal in the vehicle!
Today, the only cable received allows me to charge only at home.
Then, I have two drivers on the vehicle, how can I create several profiles, like that, the transactions of each driver will be separated?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous s'il vous plaît me dire si vous utilisez le lecteur de carte Air&gt;
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous me dire si vous utilisez le lecteur de carte Air ?
I use the big one, which I bought for 100 euros I think
PRS-ORG 3G payment terminal and printer
Merci pour la clarification.
Pour utiliser plusieurs lecteurs de cartes, vous pouvez créer des profils d'employé.
Les profils d'employés vous permettront de créer un profil distinct pour chaque employé afin que vous puissiez comparer les historiques de ventes individuels et gérer l'accès à certaines fonctionnalités.
Les profils d'employés ont des identifiants uniques avec leur propre adresse e-mail et leur propre mot de passe.
Cependant, toutes les ventes seront versées sur le compte bancaire enregistré sur votre profil principal.
Les employés ne peuvent pas modifier ou afficher les informations de profil ni ajouter un compte bancaire distinct.
Cet article vous sera utile : URL
THANKS.
They have to log in at each start of service to enter their profiles?
C'est exact.
Vos employés devront créer leur nouveau profil et se connecter en utilisant leurs identifiants et ils pourront commencer à accepter des paiements.
Great, what about the payment terminal charging cable?
Si je peux vous demander, utilisiez-vous un câble USB C ?
I have a universal head on one side and electrical outlet on the other
I don't have a USB cable to charge in the car
Je vous demanderai d'acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ceux-ci sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour recharger le lecteur de carte dans votre voiture.
Je vous demande d'acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ceux-ci sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour recharger le lecteur de carte dans votre voiture.
OK
Merci de votre compréhension et de votre patience.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider aujourd'hui ?
Why are my payments still pending?
What can I do for you today?
Glad to see you again, NAME-F!
Your account is currently suspended, which means funds are temporarily held by us for security reasons.
This area is beyond my skills as a virtual assistant.
I will therefore put you in contact with an agent so that you can discuss the terms of unblocking.
One moment please...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Je suis désolé d'entendre ça.
Je vois que cela vous préoccupe, laissez-moi vérifier cela tout de suite.
Please, can you release my payments, it’s quite urgent can you do that for me
I am in financial difficulty and I had to sell one of my properties which I wanted to have collected by PRS-ORG
But I didn't know that you were also going to put me in trouble
Je comprends votre inquiétude et j'imagine votre situation.
Please help me by releasing the payment I am waiting for
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Étant donné que vous ne recevez pas vos paiements, dans cette situation, je devrai créer et soulever un dossier pour vous et le transmettre à notre service concerné, ils examineront la question et vous répondront à votre adresse e-mail enregistrée dans les plus brefs délais. .
Soyez assuré que, puisqu'il s'agit d'un cas hautement prioritaire, ils devront le traiter le plus rapidement possible.
J'apprécie votre temps et vos efforts.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Why can't I reach you by phone?
I made over 10 calls throughout the day with no response from your services.
Je suis désolé pour ça.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09h00 - 20h00) et le week-end (09h00 - 18h00).
Please to help me you just need to unblock the payment suspension
Please NAME-F help me by unblocking the situation
Oui, je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
J'en ai déjà parlé à mon équipe.
My morale has been cut since this morning following this news, I don't know what to do anymore
Ils vous répondront dans les plus brefs délais.
I thought I was doing well, but ultimately it’s not a good idea to cash out via PRS-ORG
Je comprends à quel point c'est important pour toi.
L'équipe dédiée examinera ce problème et s'assurera que le problème soit résolu, rassurez-vous.
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à visiter notre centre d'assistance.
Merci d'avoir discuté et passez une belle journée !
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payouts and more.
Good morning
My terminal is blocked, it says device blocked .
I would like to have the number to see the steps to follow
So what can I do for you NAME-M?
For the most complicated ones, I will put you in contact with a human.
When this message appears on the device screen, it unfortunately means that it is defective.
Its security system has been activated and this blockage is irreversible.
As I am unable to process this type of request, I will put you in touch with an agent who will be able to carry out the necessary checks and find a solution to your problem.
One moment please...
Hello my name is NAME-M, please be patient while I go through your conversation with NAME-M.
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Je serai heureux de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
PHONENUMBER
Merci d'avoir fourni les informations.
Pourriez-vous s'il vous plaît appuyer sur « X » sur le lecteur de carte et me dire si le message d'erreur change ?
Yes
It says fashion communication
Press to exit
Merci d'avoir fourni ces informations.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si quelque chose d'inhabituel est arrivé récemment au lecteur de carte ?
No nothing, I haven't used my reader for 2 weeks
Merci d'avoir clarifié cela.
Lorsque votre lecteur de carte affiche le message « Appareil bloqué », cela signifie que l'appareil a été impacté.
Cela se produit souvent lorsqu'il tombe, est manipulé brutalement, surchauffe pendant le chargement ou est exposé à des conditions météorologiques extrêmes telles que des températures très élevées ou très basses.
Nous pouvons sûrement organiser un remplacement pour vous car l'appareil est sous garantie.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir l'adresse de livraison complète à laquelle le lecteur de carte doit être livré ?
My reader is stored in a bag and I don't use it every day.
My address is ADDRESS.
THANKS
Mr. NAME-M
Assurez-vous de l'utiliser dans quelques jours pour vous assurer qu'il ne reste pas inactif pendant une période plus longue.
Parfois, après une longue période d'inactivité, le lecteur de carte se bloque.
Je comprends votre inquiétude.
Merci.
J'enverrai l'étiquette de retour de l'appareil bloqué à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez nous renvoyer l'appareil.
L'appareil de remplacement sera livré dans 1 à 2 jours.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec les liens de paiement, nous facturons des frais forfaitaires de 2,5 %.
Il n’y a aucun frais supplémentaire pour l’utilisation de ce service.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
Hello, I am NAME-F
Bonjour NOM-F.
Ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I paid for a monthly subscription about an hour ago and I can't get PRS-ORG to start.
Here is the message: This title may have been downloaded by another user who owns the game.
Log in to another account or restart the game
I changed my email address.
I don't know if that was the problem.
Person ?
Pas de soucis, je vais essayer de vous aider à accéder à votre PRS-ORG pour lequel vous avez payé.
Veuillez partager l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG
afin que je puisse localiser votre compte.
THANKS
E-MAIL
Je vous en prie!
J'ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
L'e-mail a pour objet « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de spam.
Here is the code 509875
Merci!
Je peux voir que PRS-ORG est actif sur votre compte.
Vous connectez-vous au compte à l'aide du client PRS-ORG ou essayez-vous directement d'accéder au jeu ?
Je ne veux pas vous précipiter, mais sommes-nous toujours connectés ?
How do I change the Library in my folder?
Good morning
E-MAIL
I just opened my account 10 minutes ago
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Ravi de vous rencontrer, NOM-F.
J'espère que vous passez une bonne journée!
S'il vous plaît, accordez-moi quelques minutes pour trouver votre compte.
I entered the wrong library.
I should have entered PRS-ORG, Northern Quebec, Rouyn-Noranda
can you make the change please
Merci beaucoup pour votre patience.
Juste pour reconnaître toute la situation, que voulez-vous dire par changer de bibliothèque ?
Faites-vous référence à la bibliothèque que vous avez sélectionnée dans PRS-ORG ou quelque chose comme ça ?
Yes,
what I selected when I opened my PRS-ORG account
I am not capable of changing myself
Merci beaucoup, NOM-F.
Si vous utilisez PRS-ORG dans votre liseuse et avez sélectionné la mauvaise bibliothèque, vous devez vous déconnecter de votre compte PRS-ORG dans la liseuse, puis vous reconnecter.
Après cela, vous pourrez cette fois sélectionner la bonne bibliothèque.
I tried
They say my email address is already there
Merci beaucoup.
Quelles étapes avez-vous suivies pour vous déconnecter de votre compte PRS-ORG dans la liseuse ?
disconnection
Merci beaucoup.
Comme si vous êtes allé dans « Plus > Paramètres > Comptes » et c'est là que vous avez vu cette option ?
Yes
I will try again
THANKS
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
Au plaisir de vous rencontrer NOM-M.
J'espère que tu vas bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
So it's more of a request...
I find that the game does not meet my expectations
I pack a lot...
I put money
And I'm not satisfied with the return
A gesture from you could be useful to me
Je suis désolé d'apprendre que vous êtes contrarié par votre chance.
Je vais certainement prendre en compte vos commentaires à ce sujet.
Many of us think the same thing.
I find it disturbing
I wanted to tell you anyway even if it doesn't change much
Le packluck est automatisé de manière aléatoire par les serveurs et il est absolument impossible de le manipuler de notre côté.
Vous pouvez obtenir n'importe quoi à partir des packs.
C'est pourquoi nos équipes ont également introduit des packs de prévisualisation pour faire savoir à nos équipes ce que vous obtiendrez de ce pack.
Mais je vais noter vos retours à ce sujet et je vous assure que tous les retours de nos joueurs sont précieux et nous faisons tout notre possible pour qu'ils soient entendus.
L’intégralité de notre conversation est documentée et revue.
Soyez donc assuré que vos commentaires parviendront aux bons canaux.
It's all a question of luck I see...
Very good thank you in any case for your attention
Merci beaucoup pour toute votre patience et votre coopération.
Si vous avez besoin d'une autre aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serions ravis de vous aider.
Merci de contacter l'aide de PRS-ORG.
Passez une belle journée à venir.
Au revoir et prenez soin de vous !
change my email address
NAME-M_TEXT:Hello NAME-N, I am NAME-M, the PRS-ORG virtual assistant at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and specific, for example "How can I change my email address?"
".
NAME-M_TEXT:To avoid confusion, please also only ask me one question at a time.
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your email address at any time.
Note: you can only have one email address per account, this serves as both your connection identifier and the address for receiving PRS-ORG reports.
NAME-M_TEXT:As this is beyond my skills as a virtual assistant, I will connect you with an agent.
Just a moment please...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Si je vous ai bien compris, souhaitez-vous changer votre adresse email ?
Hello yes
Actually when registering I made a mistake in my email address.
So when I am contacted I see nothing
Je suis désolé d'apprendre cela, je vais examiner cela pour vous.
the EMAIL address does not exist FYI
You will have to put EMAIL
Je comprends votre inquiétude.
J'aimerais changer votre adresse email.
Malheureusement, pour des raisons de sécurité, nous ne pouvons pas modifier ces informations via le chat.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée avec votre ancienne et votre nouvelle adresse e-mail, puis appelez-nous.
L’équipe dédiée fera ce changement pour vous.
L'adresse e-mail est EMAIL, puis veuillez nous appeler au NUMÉRO DE TÉLÉPHONE.
Notre équipe compétente examinera cela pour vous et modifiera les détails pour vous.
Ok but the email address indicated does not work
Très bien, dans ce cas, je vous demande de nous envoyer l'e-mail à EMAIL
L’équipe vous aidera davantage.
Je comprends que cela peut être un processus long, mais nous devons suivre ces étapes afin de garantir que votre profil est aussi sécurisé que possible.
No worries
Merci de votre compréhension.
Y a-t-il autre chose pour lequel je pourrais vous aider aujourd'hui ?
No it will be fine thank you have a nice day
Merci beaucoup, je vous souhaite la même chose !
Si c’est tout pour aujourd’hui, je voudrais vous informer que.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance ou à nous contacter par chat ou par e-mail.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passe une bonne journée!
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, transactions are refused on the payment terminal.
The customer is largely solvent...why is this not happening?
Je suis vraiment désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié votre compte et j'ai pu constater qu'il n'est malheureusement pas complètement vérifié et que vous avez atteint la limite de pré-vérification de 5 000 livres, c'est pourquoi les transactions sont refusées.
Je vous suggère de bien vouloir vérifier votre courrier électronique ou votre dossier SPAM.
Vous avez peut-être reçu des e-mails de notre part.
But this dates from our August 2022 event!!
It's March 2023 and our protest is tonight!!
I don't understand !
I am very disappointed with your services!
Je suis désolé, mais nous ne pouvons effectuer des transactions qu'une fois la vérification terminée.
Je peux comprendre votre inquiétude.
Cependant, une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
what verification???
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages de transactions illimitées.
We are an association with only a few events per year.
We have set up your services because we no longer have Argnen distributors
money in our municipality and we cannot make any transactions, it is a big loss of income for our association...
Les documents requis sont au nom de la personne pour laquelle le profil a été créé.
Yes it's me !!
NAME-F born on 11/25/1980!
Je vous ai transmis l'e-mail à votre adresse e-mail enregistrée, veuillez vous référer au seme et répondre à l'e-mail avec les informations demandées.
Veuillez nous envoyer les documents par e-mail car cela est géré par une autre équipe.
Puis-je vous aider d’une autre manière ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Hello, I just opened an account and I made a mistake with the email address...ch instead of PRS-ORG
NAME-M_TEXT:How would you like to be put in contact with one of our agents?
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
NAME-M_TEXT:You can change
email address at any time.
Note: you can only have
only one email address per account, which serves as both your
login ID and
address for receiving PRS-ORG reports.
NAME-M_TEXT:As this is beyond my skills as a virtual assistant, I will connect you with an agent.
Just a moment please...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
THANKS
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de changer votre adresse email.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir votre nouvelle adresse e-mail ?
E-MAIL
Merci pour l'information.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour effectuer les modifications à votre place ?
do I have to leave the account?
Veuillez patienter et j'effectuerais les modifications pour vous.
Merci pour votre patience.
Conformément à votre demande, j'ai modifié l'adresse e-mail pour vous et vous ai envoyé une confirmation.
thank you I received it, great!
Je vous en prie!
J'espère avoir pu répondre à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
everything is going well, I thank you and cordially greet you
Je vous en prie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée !
Good morning,
I would like to log in to my account by email address.
However, when I enter my address and password, I am asked to log in with PRS-ORG to merge the accounts.
The problem is that I unsubscribed from PRS-ORG and my account was deleted.
I find myself in a dead end.
THANKS,
NAME-F
E-MAIL
Last night
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez me permettre un moment pour vérifier le compte.
THANKS
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
j'ai vérifié ton compte
en effet, il est fourni par PRS-ORG
mais il n'y a ni livres ni achats sur ce compte
That's weird since I bought one again last night
dans ce cas, vous pouvez créer un nouveau compte PRS-ORG en utilisant une adresse email différente afin que nous puissions fusionner les comptes
votre livre a-t-il été acheté sur une URL ?
In the PRS-ORG store on my e-reader
My e-reader was reset by accident.
What interests me is getting my books back
puis-je avoir votre numéro de reçu, s'il vous plaît ?
I found the problem.
I was using my PRS-ORG account
Thank you for your help and have a nice day
profitez de vos livres, je suis heureux que vous ayez résolu le problème
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
hello, I would like to download the PRS-ORG app on my PC, how to do it?
Je serai heureux de vous aider aujourd’hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis vraiment désolé de vous informer que l'application ne peut être téléchargée que sur un téléphone ou une tablette.
how can i cash out via pc
by adding articles etc.
to invoice items via pc
Essayez-vous de connecter le lecteur de carte Air à l'application pour accepter des paiements ?
Vous êtes toujours là ?
Yes
I want to invoice items
by clicking on different articles
to invoice my multiple items
I am on a PRS-ORG terminal with printer
but I want to connect it via bluetoh with my PC to bill different items
Merci pour l'explication.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Yes
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié, et si vous souhaitez effectuer des paiements sur factures, vous n'avez pas besoin de l'appareil ; cela peut être fait via l'application ou le tableau de bord.
Pourriez-vous s'il vous plaît développer le problème auquel vous êtes confronté ?
on the website I cannot charge a payment
Faites-vous référence au PRS-ORG ou au système POS ?
no I want to have the tab to cash out like the application but on the PC
Je suis vraiment désolé.
Malheureusement, cela n'est pas possible.
Vous êtes toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Via chat
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
How would you like to be put in contact with one of our agents?
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-N, please be patient while I go through your conversation with NAME-M.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Merci pour votre patience.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Bonjour vous êtes toujours là?
Hello yes sorry I am in the middle of an event
all our transactions are refused
on all our PRS-ORG modules
impossible to know why
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
we have network and activity location
we also reset all the PRS-ORG without it changing anything
I tried to call customer service but was kept on hold for over an hour.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Cependant, je suis désolé, puisque vous nous contactez via un profil d'employé, je ne peux pas vérifier les détails pour vous sans vous vérifier.
how can I check it?
I am connected with the EMAIL account
Je comprends votre inquiétude.
Merci d'avoir confirmé l'adresse email.
Cependant, pourriez-vous s'il vous plaît confirmer l'adresse e-mail du profil d'employé via lequel vous nous contactez ?
Pourriez-vous également confirmer l'identifiant marchand du titulaire du compte principal, l'identifiant de la dernière transaction et le montant prélevé sur votre compte ?
with this same email
the other one we use is EMAIL
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Cependant, sachez que vous nous contactez via un profil d'employé créé avec l'adresse e-mail : EMAIL.
do you want me to connect with the other one?
Oui, si c'est possible.
Veuillez nous contacter via le profil principal afin que notre équipe puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Cependant, si vous souhaitez demander de l'aide via le profil d'employé que vous avez utilisé pour nous contacter, veuillez me fournir les détails pertinents mentionnés ci-dessus.
ok I will connect with the other one
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
My name is NAME-M, can I ask your first name please to start?
Good morning
NAME-M
Could I have 100% of your attention because you are the 10th counselor I have spoken to, and I really don't feel taken care of
It is very frustrating
Salut NAME-M, ravi de vous rencontrer, comment puis-je vous aider ?
Bien sûr que je le ferai, ne vous inquiétez pas, quel est le problème ?
It's on PRS-ORG
I just took the play pass, and I still haven't received my rewards
You have attached both proofs of payment
Quand as-tu acheté le gamepass ?
It's noted on the invoice sir, but I'll tell you right away
Purchased on June 12 at 12:01 a.m.
Bien.
Je vois que vous avez acheté le gamepass via PRS-ORG.
Je vous recommande de les contacter car il s'agit d'un détaillant tiers.
They sent me to you
How do I do it?
It's been 3 hours since I was told to go to another person.
I would just like to receive my 1000 coins and go play
On ne peut rien y faire, le pass est acheté chez eux.
En fait, nous ne pouvons pas voir les transactions des autres détaillants.
We are sorry to hear that you are having a problem with this game.
You will probably find a solution thanks to the information available on the store and the community.
Support for this product is provided by:
Official support
Customer Support Service
Product website
Product Forums
Editing team
Electronic Arts
They send me back to you, how do I proceed?
Non, s'il vous plaît, j'essaie juste de vous aider.
Je ne sais pas pourquoi ils t'ont envoyé chez nous, le jeu est à nous, oui,
mais le Battlepass leur est acheté.
je comprends que cela peut être frustrant mais nous n'avons pas accès aux serveurs de vente et de transaction de PRS-ORG.
And do you have a link through which I could contact a PRS-ORG agent?
because I can't find support
Je suis désolé mais nous n'avons pas de tels liens.
Laissez-moi chercher sur Internet, je pourrai peut-être vous aider.
URL
J'ai trouvé ça sur leur site internet.
Puis-je vous aider pour autre chose?
Êtes-vous ici?
N'ayant pas reçu de réponse de votre part, j'ai dû mettre fin à notre conversation.
Merci beaucoup pour votre temps.
Via chat
How would you like to be put in contact with one of our agents?
{ChatWindowButton:Via chat,By phone}
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-M, please be patient while I go through your conversation with NAME-M.
Hello, when I registered I was unable to choose an income payment method and a PRS-ORG card was sent to me.
Since then I have chosen the option "send directly to my bank account" instead of "send to professional PRS-ORG card" but it doesn't seem to work.
I still don't receive the money paid by my customers...
I see the available balance paid via PRS-ORG but unable to recover it.
Can you tell me how to do this?
Thanks a lot
Je vais certainement régler ça pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux vérifier, tout va bien avec votre compte.
Pourriez-vous s'il vous plaît me dire si vous voyez un message d'erreur sur le lecteur de carte ?
no everything is fine with the reader
I just don't know how to transfer the money to my bank account
I have indeed selected the correct transfer option but no transfer is taking place
Si vous souhaitez recevoir les fonds sur votre compte bancaire, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour transférer les fonds de la carte vers le compte bancaire.
Sur l'application PRS-ORG, cliquez sur « Compte » sur l'écran d'accueil.
Sélectionnez « Transférer des fonds ».
Choisissez si vous souhaitez envoyer des fonds à vous-même ou à une autre personne/entreprise.
Si vous envoyez à une autre personne, saisissez ses informations de paiement et cliquez sur « Continuer ».
Saisissez le montant à envoyer et sélectionnez « Continuer ».
Appuyez sur « Transférer » pour confirmer.
it is not possible for this transfer to be done automatically?
Malheureusement, nous ne pouvons pas effectuer de transfert en votre nom. Cependant, vous pouvez transférer de l'argent de votre carte PRS-ORG vers votre compte enregistré en suivant les étapes ci-dessus.
Vous êtes toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre d'assistance et à nous contacter au support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci d'avoir discuté et passez une bonne journée !
Order a card
So what can I do for you NAME-M?
For the most complicated ones, I will put you in contact with a human.
If you haven't received it yet, it's on the way.
The expected delivery date is {!cardExpectedArrivalDate}.
I see that you have already ordered a PRS-ORG, but you can only have one per activity.
The forecast date has passed
I ordered more than 3 weeks ago
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you if you have questions about your payment terminal, your payments and more!
{ChatWindowButton:Okay, thanks, The forecast date has passed}
In the event of failure to deliver within the indicated time, our services may carry out a new shipment if 3 weeks in total (from the date of the order) have elapsed.
In the event of failure to deliver within the indicated time, our services may carry out a new shipment if 3 weeks in total (from the date of the order) have elapsed.
{ChatWindowButton:It hasn't been 3 weeks yet,I
I ordered more than 3 weeks ago}
I'm sorry you waited so long.
Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can take care of your situation...
Hello my name is NAME-M, please be patient while I go through your conversation with NAME-M.
Bonjour!
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I did not receive a card
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je comprends tout à fait votre inquiétude.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Laissez-moi vérifier cela pour vous afin de pouvoir mieux vous aider.
J'ai vérifié et constaté que votre carte PRS-ORG vous a été délivrée le 16 avril 2022.
Cependant, le délai de livraison standard est de 6 à 10 jours ouvrables.
I never received it until it was activated
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, je vous renverrai la carte PRS-ORG et m'assurerai que vous la recevez dans les délais.
Veuillez me fournir l'adresse de livraison complète à laquelle la carte doit être livrée.
ALPHANUMERICID Thiers les terrasse du vallat bt c 13320 bouc bel air
Merci pour votre confirmation.
Soyez assuré que le délai de livraison des cartes PRS-ORG est de 6 à 10 jours ouvrables.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
No thank you good luck and have a good day
De rien!
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter par chat ou par e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
Je vous serais reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passe une très bonne journée!
Ce fut un plaisir de discuter avec vous.
Prenez soin de vous et passez une belle journée à venir !
Au revoir.
Hello my name is, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Hello, I would like to change the admin email address on my account
What is the procedure to do this?
In fact, I no longer have access to my email address
Thanks in advance
Je suis désolé pour la réponse tardive.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement d'adresse e-mail.
Veuillez inclure l'ancienne et la nouvelle adresse e-mail dans votre message.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au NUMÉRO DE TÉLÉPHONE pour vérifier que vous avez demandé le changement.
Okay, what email address?
Veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée pour mieux vous aider.
Y a-t-il autre chose que je pourrais vous aider ?
Thank you and I also want to configure the PRS-ORG plugin, where should I go on the site to create the identifiers
Je serai heureux de vous aider avec cela.
Juste pour confirmer, avez-vous installé l'application ?
Vous êtes toujours là ?
it's ok thank you I just generated the customer codes.
However, my account does not appear to be activated for online payments.
What email address should I write to to validate my account?
Veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée afin que nous puissions mieux vous aider.
Y a-t-il autre chose que je pourrais vous aider ?
Bonjour vous êtes toujours là?
No everything ok thank you and have a nice end of the day
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
File tracking for debitoor invoice
NAME-M_TEXT:Good to see you again, NAME-F!
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
NAME-M_TEXT:I would like to help you with your verification documents but this is beyond my skills as a virtual assistant.
Hello my name is NAME-N, please be patient while I go through your conversation with NAME-M
Sur la base de votre précédente conversation avec NAME-M, je pourrais conclure que vous rencontrez des problèmes avec votre rendez-vous lié à PRS-ORG, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Hello NAME-N
I had PRS-ORG this morning.
And unsuccessful emails:
In my settings I can see the PRS-ORG pro package I have chosen.
I was charged in November
However, on December 3 I was billed an additional 172.8 euros for 1 year of subscription to debitoor
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Je peux comprendre que cela soit préoccupant.
Je vous recommande fortement de vérifier votre abonnement en suivant les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG à l'aide d'un navigateur Web et cliquez sur le symbole de profil dans le coin supérieur droit.
Not only can I not see Debitoor in my settings but PRS-ORG had me migrated in the spring.
And now the invoice service tells me that it's my fault that I had to unsubscribe.
However, I have not subscribed to debitoor, which does not appear anywhere in my settings.
2
Veuillez sélectionner « Détails du profil » puis « Factures abonnements ».
But I've done it several times before.
3
Cliquez sur « Historique de facturation » pour afficher votre date de facturation, votre période de facturation et le montant total de votre paiement.
Vous pouvez également exporter une facture avec tous vos détails de paiement pour les factures en utilisant le bouton « Télécharger ».
Look at yourself I do NOT have debtoor
Veuillez noter que vous êtes migré de PRS-ORG vers PRS-ORG Invoices.
Je comprends votre inquiétude et elle est valable.
Je transmettrai votre préoccupation à notre équipe concernée en priorité et elle vous contactera dans les plus brefs délais.
Soyez assuré que notre équipe examinera cette question et vous contactera à ce sujet à votre adresse e-mail enregistrée dans les plus brefs délais.
could I speak to a human. thank you
NAME-M_TEXT:What can I do for you today?
NAME-M_TEXT:Good to see you again, NAME-F!
talk to a human
NAME-M_TEXT:Please wait a few moments while I transfer you to an agent who can handle your situation...
Hello my name is NAME-M, please wait while I go through your conversation with NAME-M
NAME-M_TEXT:I'm sorry NAME-F, I didn't quite understand.
Could you rephrase your request?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
Good morning.
I took out a professional invoice subscription.
The invoices sent do not include the payment link (although chosen when editing the invoice)
Je suis désolé de l'entendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié les détails et je constate que toutes vos préoccupations concernant Invoicing Pro ont déjà été transmises à notre équipe dédiée.
Notre équipe dédiée étudie cette question.
Je comprends que c'est important pour toi.
J'ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir une mise à jour.
yes, I am surprised and disappointed by these difficult beginnings.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour régler ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dans les plus brefs délais.
Un spécialiste de la facturation vous contactera par e-mail.
Alright.
I am counting on you. While waiting for the problem to be resolved, I will send a payment link (at 2.50% instead of 1.25%) to my client.
I can't keep her waiting.
Merci beaucoup.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension lors de notre conversation.
Y a-t-il autre chose que je pourrais vous aider ?
How does the subscription cancel if I cannot use billing?
Rassurez-vous, vous pourrez l'utiliser, notre équipe travaille avec délinquance pour résoudre votre problème.
I count on you
Have a good day
Vous êtes les bienvenus.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passe une bonne journée.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
ebook
Hello, I am unable to switch the books I purchased to my e-reader, although they appear on my PRS-ORG account.
8I8l8 8s8'8a8g8i8t8 8d8e8s8 8c8o8m8m8a8n8d8e8s8 8d8e8 838 8l8i8v8r8e8s8 8l8e8 8 878 8e8t8 8l8e8 888 8j8u8i8l8l8e8t8
Bonjour!
Je serais plus qu'heureux de vous aider, accordez-moi un moment pendant que je vérifie votre compte.
Ils n'apparaissent pas du tout dans votre bibliothèque ou seulement ils ne peuvent pas être ouverts ?
Visitor uploaded: livres-PRS-ORG.png
URL: URL
Type: image/png
Size: 960351
the books appear on my PRS-ORG account (see photo) but I cannot put them on my PRS-ORG e-reader
Je vois, êtes-vous connecté au bon compte ?
Dans votre liseuse PRS-ORG ?
yes, it's the same email address
Je vois, s'il vous plaît, accordez-moi un instant
Je vérifie les fichiers ici dans mon système.
Pourriez-vous s'il vous plaît avoir la gentillesse de synchroniser votre appareil et votre bibliothèque ?
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement. Sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement. Sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Comment ça se passe?
I disconnected my e-reader and tried to reconnect it.
I am asked to choose a wifi network.
I did it but then I'm stuck...no other page arrives...
Oh no, ok, I'm moving forward....
Oh je vois.
Tenez-moi au courant s'il vous plait.
That's it, I made it!
Thank you and good day !
C'est super!
Je t'en prie!
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui !
Vous recevrez un court sondage par e-mail à la fin de ce chat.
Cela ne devrait vous prendre que quelques minutes et m'aidera à évaluer mes compétences en matière de service client.
Merci d'avance.
I sent an email to report a breakdown on my PRS-ORG
For the more complicated ones, I will put you in touch with a human.
Yes always
So what can I do for you Gregory?
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payments and more.
For troubleshooting instructions for your device, go here: URL.
Are you still having trouble with your Air terminal?
{ChatWindowButton:Yes, always, No, thank you}
I am sorry.
Please wait a moment while I transfer you to an agent who can assist you...
Hello my name is, please wait while I go through your conversation with NAME-M.
Pourriez-vous s'il vous plaît développer afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible ?
I will send you one with my EMAIL address
to signal that it works ps
please check
Je suis désolé d’entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
already check if you have received the email
Notre équipe dédiée se penche sur cette question.
Je comprends que c'est important pour toi.
J'ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contacté pour obtenir une mise à jour.
Malheureusement, je ne peux pas vous donner un calendrier strict afin d'éviter de vous créer de fausses attentes.
because I don't have a device to make it but delivery
Je comprends votre situation.
you found my email
Oui, nous avons trouvé votre email.
Notre équipe dédiée se penche sur cette question.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec les liens de paiement, nous facturons des frais forfaitaires de 2,5 %.
Il n’y a aucun frais supplémentaire pour l’utilisation de ce service.
Nous avons également la possibilité d'utiliser des codes QR moyennant des frais de traitement de 1,75 %.
es-tu encore avec moi?
Yes
Puis-je vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Vous êtes toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un moment, je vais devoir fermer cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau par chat, appel, e-mail et centre d'assistance en ligne.
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
Hello, I had a quote made in 2022.
I can't find it, could you provide me with a new one?
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier ça pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous souhaitez télécharger le rapport de paiement ?
Forgive me, I must not have phrased my question well.
This is not a payment statement but a quote
I am an integration structure, and I am currently completing a subsidy application file for which I need a quote
Je comprends.
Dans cette situation, merci de nous contacter depuis votre profil principal afin que nous puissions demander à l'équipe dédiée de vous répondre car nous verrons que vous nous avez contactés depuis un profil d'employé.
Je m'excuse sincèrement pour le retard de réponse.
Es-tu toujours là avec nous ?
yes, but I don't understand your answer
I only have one profile
Veuillez nous contacter à partir de votre profil principal ou de l'autre adresse e-mail que vous possédez, car vous nous avez contactés à partir d'un profil d'employé.
Vous pouvez nous envoyer un e-mail à partir de l'autre adresse e-mail à : EMAIL
Es-tu toujours là avec nous ?
Alright, so I'll send an email from my primary email address
Ce serait très utile.
Merci!
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
No thank you
Have a good day
Vous êtes les bienvenus.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
Merci pour notre conversation et bonne journée !
Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG 🤖.
Please wait while I transfer you to a human colleague.
Hello my name is NAME-M, please be patient while I go through your conversation with NAME-M.
Hello my sum up is inactive
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
I wanted to reactivate it after several months without use
Je vois que votre profil PRS-ORG est actif et entièrement vérifié.
However, it appears to be inactive
I have an error message on the screen
I took a screenshot of my account
Je peux confirmer, le profil est entièrement actif et vérifié, pourriez-vous s'il vous plaît partager la capture d'écran avec moi ?
I can't send the 2nd photo
It is written ; inactive
It doesn't turn on
And when I reloaded it - on the screen; error message
Merci pour les détails.
Je vous suggère de redémarrer le lecteur de carte une fois et de le connecter à l'application PRS-ORG installée sur votre téléphone.
Thank you How to restart it?
Une fois que vous êtes connecté à l'application PRS-ORG sur votre téléphone, je vous suggère d'essayer d'effectuer une transaction test sur votre lecteur de carte pour un minimum de 1,00 £.
Nous devons maintenant appuyer et maintenir enfoncé le bouton d'alimentation de l'appareil.
Jusqu'à ce que vous puissiez voir « NAME-M » sur l'écran.
Veuillez maintenir le bouton d'alimentation enfoncé pendant plus de 10 secondes, jusqu'à ce que vous voyiez l'option « maintenir pour BT » ou « maintenir pour réinitialiser ».
Ensuite, vous entendrez un court bip et après trois secondes, vous verrez « Relâcher pour réinitialiser ».
Après cela, relâchez vos doigts, vous entendrez un long bip et l'appareil se réinitialisera.
S'il vous plaît laissez-moi savoir une fois que vous aurez reformulé le lecteur de carte.
Thank you for contacting PRS-ORG Support.
I am NAME-F, can I ask your first name please to start?
Good evening, NAME-F
I am having a problem logging into my PRS-ORG account
I created an account with my EMAIL address but I no longer have this address
Hey NAME-F, j'espère que tu vas le faire
Eh bien, comment puis-je vous aider ?
Je vois, je ferai de mon mieux pour vous aider en cas de problème de changement d'e-mail.
Veuillez partager l'adresse e-mail liée au compte.
So I can't log into my account and I don't know how to do it.
The email address was EMAIL
I had my sim games on it
Merci
Nous ne pouvons pas voir quel e-mail a été mis à jour, car les détails ont été supprimés du compte PRS-ORG.
Vous devrez donc rappeler les e-mails possibles et réinitialiser le mot de passe dessus.
Il semble que votre adresse e-mail soit liée à un compte supprimé, c'est pourquoi il vous demande de réinitialiser le mot de passe.
Votre compte PRS-ORG aurait été supprimé en raison de l'inactivité de notre équipe de sécurité.
Lorsque vous vous souvenez de l'e-mail qui était lié au compte, la seule option est d'y accéder, puis d'essayer de réinitialiser le mot de passe du compte pour y revenir si vous n'avez pas créé un nouveau compte avec le même e-mail.
Vous trouverez les étapes ici- URL
I remember the email address but I canceled it a while ago
So I can no longer log in again to reset the password.
With my phone number or other information it is not possible to reactivate my account with a new address?
Le compte ne peut être réactivé que par le joueur.
Nous ne pouvons pas faire cela, j'en ai peur.
Et cela ne nécessite que l'e-mail.
Veuillez vérifier si vous pouvez recréer l'e-mail s'il a été supprimé.
Si cela ne fonctionne pas, vous devrez peut-être créer un nouveau compte.
So I lose all my games?
None
Yes I can create a new account but I lose all of my games
I got it for around €200
I checked but it is now impossible to recreate an address as a URL
You can only in PRS-ORG or URL
Veuillez vérifier auprès du fournisseur de services de messagerie si l'e-mail peut être redirigé par hasard.
Parce que vous n'avez besoin que d'un seul e-mail.
Après cela, lorsque le compte est restauré, vous pouvez utiliser n'importe quelle adresse e-mail du compte pour le mettre à jour.
Malheureusement, nous ne pouvons rien suggérer d'autre
dans ce cas.
Very well thank you
Tous mes vœux!
J'espère que cela fonctionnera.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Vous pouvez nous recontacter pour toute question ou demande concernant le jeu. visitez l'URL pour obtenir des conseils et des conseils. des trucs.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
I want to interact with a human.
NAME-M_TEXT:Hello, I am NAME-M, the virtual assistant of PRS-ORG.
🤖 I'm here to help you with questions about your payment terminal, payouts and more!
NAME-M_TEXT:For the most complicated ones, I will put you in contact with a human.
NAME-M_TEXT:So what can I do for you Anchati?
NAME-M_TEXT:Oh, an error has occurred.
Let me find a human who can take care of this for you.
Hello my name is, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Comment puis-je vous aider aujourd'hui?
I recently sent an email to request that my information be changed.
I did not have any answer.
Je suis heureux que vous nous ayez contactés à ce sujet.
Laissez-moi vous aider rapidement avec les détails.
Puis-je savoir quelles informations vous souhaitez modifier ?
I would like to make changes.
new phone number: PHONENUMBER
Je vais certainement vous aider avec cela.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé à EMAIL, veuillez nous appeler au NUMÉRO DE TÉLÉPHONE pour vérifier que vous avez demandé le changement.
New email address: EMAIL
C'est la même procédure pour ça.
Veuillez inclure l'ancienne et la nouvelle adresse dans le même e-mail.
Après cela, vous devez nous appeler au numéro fourni.
Nous allons certainement vous aider.
Une fois que vous nous aurez appelé, les changements auront lieu immédiatement.
I'm doing this right away.
Bien sûr, nous attendrons votre réponse.
En attendant, puis-je vous aider pour autre chose ?
Vous êtes toujours là ?
Good morning
Hello, my name is NAME-F.
How can I help you?
we are having problems transacting with PRS-ORG pay
to collect pple pay payments
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer quelle est l'erreur que vous obtenez ?
it just doesn't work
Je suis désolé de l'entendre.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série
Je suis désolé de l'entendre.
Pourriez-vous s'il vous plaît me fournir le numéro de série de l'appareil ?
we have 2 and both encounter the same problem:
PHONENUMBER
Merci pour l'information.
Dans ce cas, je transmettrai ce problème à l'équipe dédiée et elle vous répondra dans les plus brefs délais.
and also PHONENUMBER
yes great
Merci.
J'ai signalé ce problème à l'équipe et elle vous répondra dans les plus brefs délais.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
thank you NAME-F.
Nothing else to report.
we can close our discussion
Vous êtes les bienvenus.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à visiter notre centre d'assistance en ligne.
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passe une très bonne journée!
Good evening.
I just bought a book: A Palace of Ashes and Ruins.
And I just realized I already have it in my library.
Is it possible to get a refund?
Sincerely
Ms. NAME-F
E-MAIL
Saturday April 17, 2021
A palace of ashes and ruins
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Accordez-moi une minute pendant que je vérifie votre compte
Merci pour votre temps. Si vous le souhaitez, nous pouvons créditer votre compte PRS-ORG du même montant que vous avez payé pour votre livre et vous pouvez choisir un autre livre ou livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Can you credit it to my PRS-ORG account?
Thanks in advance
Bien sûr, laissez-moi une minute pendant que je confirme
J'apprécie votre temps, maintenant vous l'avez
15,99 € EUR sur votre compte PRS-ORG pour votre prochain achat
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
No, thank you very much for your responsiveness.
have a nice evening
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi!
NAME-M_TEXT:To avoid any confusion, please also make sure to only ask me one question at a time.
NAME-M_TEXT:Hello Mickael, I am NAME-M, the PRS-ORG virtual assistant at your service.
🤖 It will be easier for me to help you if your questions are short and specific, for example "How can I change my email address?"
".
Change of number
NAME-M_TEXT:So, what can I do for you today?
NAME-M_TEXT:You can change your phone number at any time.
Note: you can only register one phone number on your account, but the PRS-ORG application (for the Air terminal) can be installed on different smartphones.
NAME-M_TEXT:As changing a phone number is beyond my skills as a virtual assistant, I will transfer you to an agent.
One moment please...
Hello my name is NAME-F, please wait while I go through your conversation with NAME-M
Si je comprends bien, vous souhaitez changer de numéro de téléphone ?
Hello I made a request to change my number but unfortunately I did not get a response
Yes that's it
Old number PHONENUMBER
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Merci pour l'information.
Comme je peux le constater, le numéro de téléphone que vous avez fourni ne correspond pas au
enregistrements.
Pourriez-vous s'il vous plaît me confirmer le numéro de téléphone enregistré ?
Well, it's definitely this one, I looked on my account before writing to you
Comme indiqué dans notre système, votre numéro de téléphone professionnel est PHONENUMBER.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer si vous
vous souhaitez changer de numéro de téléphone professionnel ?
On the account it says PHONENUMBER
Yes, that's right, the company number is a mobile number.
Je peux mettre à jour votre numéro de téléphone personnel.
Cependant, pour changer votre numéro de téléphone professionnel, il existe une équipe dédiée qui effectue les modifications à votre place.
Veuillez nous envoyer un e-mail indiquant que vous souhaitez changer votre numéro de téléphone professionnel de PHONENUMBER à votre nouveau numéro de téléphone et mentionner également le nouveau numéro de téléphone.
Well, changing the character is the same.
And what is email?
To change that of the company
Veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone professionnel.
Puis-je vous aider d’une autre manière aujourd’hui ?
Very well thank you
Tu es plus que bienvenue.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par e-mail, par chat ou par téléphone (NUMÉRO DE TÉLÉPHONE).
Vous pouvez également trouver de l'aide via notre centre d'assistance en ligne (URL).
De plus, une fois le chat terminé, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mes performances sur ce chat.
Je vous serais très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passe une très bonne journée!
